
■ネームドキャラの画像の入れ方
resourcesフォルダ内の、目的のキャラの番号名前が記載されたフォルダ内へ、命名規則に従ってリネームして入れてください。
例：アニラが水着の時、正方形で表示したい画像を追加する場合、「resources￥1アニラ」フォルダへ「顔_水着.webp」とリネームして入れる。
（png画像にも対応しています）

命名規則は以下のとおりです。
(顔/短冊)_(デフォルトなど衣装区分).webp


顔/短冊
　このバリアントでは、描画領域は各描画場所ごとに正方形か縦：横が１：２の長方形かのいずれかが選択できます。
　正方形の描画領域で表示させたい画像には「顔」と、長方形の描画領域で表示させたい画像には「短冊」と記入してください。
　また、アスペクト比が想定よりも外れている画像の場合、オプションから
　一部をトリミングして表示するか、全体が入り切るように拡大縮小して表示するかを選択することができます。

衣装区分（R08/03/01現在）
　このバリアントでは、各キャラは現在場所などで衣装を着替えますが、その時対応する画像ファイルが存在するならそれを表示します。
　現在対応している衣装は以下のとおりです
・デフォルト	起床後に着ている衣装です。また、下記衣装に対応する画像ファイルが存在しない場合、こちらが表示されます。
・水着			プールなどで着替える衣装です。
				「水着-スクール水着-1.webp」「水着-ビキニ-.webp」のように-で括って記載すると複数種類の水着を設定可能。
				どの水着を着るかは一日の最初にランダムで決定されます。
				また、「水着-〇〇-n.webp」のnで水着のゲーム的な性能の種類を指定可能です。
				（0　ビキニ/1　ワンピース/2　下が短パンなビキニ/3　胸元のあいたワンピース）
				差分ファイルの命名法は「顔_水着-ハイレグ-3_差分_表情1.webp」のように
				nの後ろに「_差分_（差分種類）」を足してください。
・湯浴み着		お風呂で着替える衣装です。存在しない場合、下の全裸画像が存在していればそちらが表示されます。
・全裸			押し倒して服を脱がせた状態で表示される画像です。
・浴衣			お風呂から上がった時に着替える衣装です。また、イベント「夏祭り」でも着用します。
・バスローブ	お風呂から上がった時に着替える衣装です。「浴衣」画像も存在する場合、1日の開始時にどちらを着るかランダムで決定されます。
・部屋着		自室で着替える衣装です。
・おしゃれ着	友好度か恋慕度が高い場合、起床後に着ている可能性のある衣装です。特別感を出したい時にどうぞ。
・マッサージ着	マッサージモードに入る時、この画像があればこちらに、なければ水着に着替えます。
・湯上がり		表示されません（浴衣/バスローブへの内部処理のため関数のみ存在）
・リゾート従業員制服	従業員に設定した場合、起床前メニューの「従業員設定」から制服として設定することで表示できます。
				「制服改造」を行った場合、「(顔/短冊)_リゾート従業員制服-(上半身改造)・(下半身改造).webp」の命名規則に従い
				対応する画像があれば表示できますが、無い場合は似たようなパターンを探し出して表示します。
				　上半身改造：スーツ/胸部露出/トップレス　下半身改造：ロングパンツ/スカート/ミニスカ/ボトムレス
				

　以下の衣装は、従業員制服設定やコスプレコマンドで着用させる他、イベント等で着替えることがあります。
                              Ｃ・Ｃ・Ｃ                                アメスク                      ウエディングドレス
                      ウエディングビキニ                    キャットランジェリー                ゴールデンバブリードレス
                    シースルーレオタード                                スモック                      セクシーキョンシー
                            セクシーチア                    セクシーランジェリー                          セクシー巫女服
                            チアリーダー                  チェリーハントセーター                          チャイナドレス
                    デンジャラスビースト          トリック・オア・トリートメント
                                ナース服                  バージンキラーセーター                              バスケユニ
                      バックレスセーター                                バニー服
                フロントオープンセーター                      ホワイトタキシード                          マイクロビキニ
                ミッドナイト・サキュバス                          ミニスカサンタ
                            ミニチャイナ                            ミニメイド服                                メイド服
                    ユスティナ聖徒会礼装                              ヨガウェア
                              レオタード                    ロイヤル・アイシング                                  体操着
                                  修道服                                  学生服
                                巫女装束                                  晴れ着
                              破戒修道服                              花魁ノ御華                              蠱惑の舞姫
                                裸リボン                                逆バニー                          逮捕しちゃうゾ
                  酒を呑み干す童鬼の装束　

　また、それぞれの衣装区分の後ろに数字/文字列を加えて複数画像を用意した場合、その中からランダムで選択されます。
例：「顔_デフォルト.webp」「顔_デフォルト1.webp」「顔_デフォルト25.webp」「顔_デフォルト_SU.webp」がある場合、その中からランダムで選択される。

＊ダンジョン突入時の衣装変更に関しては、@固有ダンジョン突入時_衣装変更_XX()にてキャラごとに設定する形式になりました。
　詳細は既存の関数を参照してください。

◇特殊衣装区分
衣装区分の手前に「妊娠」と付けると、妊娠時かつある程度お腹が大きくなった時に表示される画像になります。
例：「顔_妊娠デフォルト.webp」「顔_妊娠デフォルト1.webp」「顔_妊娠デフォルト_差分_表情.webp」など
存在しない場合、「現在の衣装に対応する画像→妊娠デフォルト→デフォルト」の順に探して存在するものが表示されます。
また、表示された画像が妊娠に対応していない場合（例：水着はあるが妊娠水着は無い場合）は、妊娠時用の差分エフェクトが被せて表示されます。
妊娠時差分エフェクトは、「起床前画面のOPTION→機能切り替え→画像関連→妊娠時オーバーレイ」で選択できます。
デフォルトは「表示しない」となっています。  

◇差分について
(顔/短冊)_(デフォルトなど衣装区分)_差分_(差分種類).webp
　と命名した画像が、特定の状況で差分表示されるようになります。

　現在対応している差分種類は以下のとおりです。条件を同時に満たす場合、上にあるほど優先されます。
・ダウン	体力限界時に表示
・睡眠		睡眠時に表示
・正常位	正常位で挿入中に表示
（対面座位/側位/屈曲位/駅弁/対面立位/騎乗位）
			各種体位で挿入中に表示。対応する画像が存在せず、正常位の画像が存在する場合そちらを表示
・後背位	後背位で挿入中に表示
（寝バック/側位/背面座位/背面駅弁/立ちバック/同時挿入）
			各種体位で挿入中に表示。対応する画像が存在せず、後背位の画像が存在する場合そちらを表示
・Ａ正常位	Ａ正常位で挿入中に表示
（Ａ対面座位/Ａ側位/Ａ屈曲位/Ａ駅弁/Ａ対面立位/Ａ騎乗位）
			各種体位で挿入中に表示。対応する画像が存在せず、Ａ正常位の画像が存在する場合そちらを表示
・Ａ後背位	後背位で挿入中に表示
（Ａ寝バック/Ａ側位/Ａ背面座位/Ａ背面駅弁/Ａ立ちバック/Ａ同時挿入）
			各種体位で挿入中に表示。対応する画像が存在せず、Ａ後背位の画像が存在する場合そちらを表示
・攻め正常位	正常位で自分が挿入側の時に表示
（攻め対面座位/攻め側位/攻め屈曲位/攻め駅弁/攻め対面立位/攻め騎乗位）
			各種体位で自分が挿入側の時に表示。対応する画像が存在せず、攻め正常位の画像が存在する場合そちらを表示
・攻め後背位	後背位で自分が挿入側の時に表示
（攻め寝バック/攻め側位/攻め背面座位/攻め背面駅弁/攻め立ちバック/攻め同時挿入）
			各種体位で自分が挿入側の時に表示。対応する画像が存在せず、攻め後背位の画像が存在する場合そちらを表示
・攻めＡ正常位	Ａ正常位で自分が挿入側の時に表示
（攻めＡ対面座位/攻めＡ側位/攻めＡ屈曲位/攻めＡ駅弁/攻めＡ対面立位/攻めＡ騎乗位）
			各種体位で自分が挿入側の時に表示。対応する画像が存在せず、攻めＡ正常位の画像が存在する場合そちらを表示
・攻めＡ後背位	後背位で自分が挿入側の時に表示
（攻めＡ寝バック/攻めＡ側位/攻めＡ背面座位/攻めＡ背面駅弁/攻めＡ立ちバック/攻めＡ同時挿入）
			各種体位で自分が挿入側の時に表示。対応する画像が存在せず、攻めＡ後背位の画像が存在する場合そちらを表示
・膣内射精	前のターンで膣内に射精されていた場合に表示
・腸内射精	前のターンで腸内に射精されていた場合に表示
・口内射精	前のターンで口に射精されていた場合に表示
・乳内射精	前のターンで乳内に射精されていた場合に表示
・手に射精	前のターンで手のひらに射精されていた場合に表示
・足に射精	前のターンで足に射精されていた場合に表示
・顔射		前のターンで顔に射精されていた場合に表示
・パイズリフェラ	パイズリフェラ中に表示
・パイズリ	パイズリ中、あるいはパイズリフェラ中に表示
・フェラチオ	フェラチオ中、あるいはシックスナイン中に表示
・イラマチオ	イラマチオ中に表示
・手コキ	手コキ中に表示
・授乳手コキ	授乳手コキ中に表示
・足コキ	足コキ中に表示
・キス		キス中に表示
・肩組み乳揉み	肩組み乳揉み中に表示
・尻揉み	尻揉み中に表示
・絶頂		絶頂した次のターンに表示
・トランス	トランス状態の時に表示
・マッサージ仰向け、マッサージうつ伏せ	マッサージモードの時、それぞれの体勢で表示
・怒り時欲情	怒り＋欲情時　※ 現状表示方法なし
・欲情		欲情PALAMのLvが4以上の時に表示
・怒り時		※ 現状表示方法なし
・ダンジョン用	ダンジョン突入中、表示更新ごとにランダムで表示
・表情		上記のいずれの条件にも当てはまらない場合、または該当する画像が無い場合、表示更新ごとにランダムで表示
・奥義ゲージMAX		探索中、奥義ゲージが100以上になった時に表示

	※ダンジョン突入中の差分画像について
		ダンジョン突入中は仕様上、体位などの差分があっても通常は表示されません。
		独自で処理を組まない限り、「ダンジョン用 or 表情」「奥義ゲージMAX」「欲情」の三種類のみ表示されます。

	※射精差分について
	　特定の差分は射精差分画像の表示が可能です
	　（顔_デフォルト_差分_正常位膣内射精.webpのように命名）

		・膣内射精	前のターンで膣内に射精されていた場合に表示
			対応差分：Ｖ挿入系(正常位など)
		・腸内射精	前のターンで腸内に射精されていた場合に表示
			対応差分：Ａ挿入系(Ａ正常位など)
		・口内射精	前のターンで口に射精されていた場合に表示
			対応差分：フェラチオ、イラマチオ、パイズリ、パイズリフェラ
		・顔射		前のターンで顔に射精されていた場合に表示
			対応差分：フェラチオ、イラマチオ、パイズリ、パイズリフェラ
		・乳内射精	前のターンで乳内に射精されていた場合に表示
			対応差分：パイズリ、パイズリフェラ、縦パイズリ
		・手に射精	前のターンで手のひらに射精されていた場合に表示
			対応差分：手コキ、授乳手コキ
		・足に射精	前のターンで足に射精されていた場合に表示
			対応差分：足コキ


　また、複数画像がある場合は以下の法則に従って表示されます。
例）「顔_デフォルト.webp」「顔_デフォルト1.webp」「顔_デフォルト2.webp」
　　「顔_デフォルト_差分_絶頂.webp」「顔_デフォルト1_差分_絶頂.webp」「顔_デフォルト1_差分_絶頂1.webp」
　　「顔_デフォルト_差分_表情.webp」「顔_デフォルト_差分_表情1.webp」
　　　がある場合
　「顔_デフォルト1.webp」が表示されている時に絶頂すると
　「顔_デフォルト1_差分_絶頂.webp」または「顔_デフォルト1_差分_絶頂1.webp」がランダムで表示される。
　　（_差分_以前の画像名が完全一致した物が複数ある場合、そこからランダムで表示される）
　「顔_デフォルト.webp」が表示されている時に絶頂すると、「顔_デフォルト_差分_絶頂.webp」のみが表示される。
　　（_差分_以前の画像名が完全一致したものからのみ選ばれる）
　「顔_デフォルト2.webp」が表示されている時に絶頂すると「顔_デフォルト.webp」に絶頂差分エフェクトが合成されたものがが表示される。
　　（完全一致が無い場合、元の画像が（差分エフェクトがあれば合成して）表示される）
　「顔_デフォルト.webp」が表示されており、前ターンで絶頂していない状態では、コマンド選択や表示切り替えごとに
　「顔_デフォルト.webp」「顔_デフォルト_差分_表情.webp」「顔_デフォルト_差分_表情1.webp」からランダムで選択されて表示される


◇特殊画像について
　通常の顔グラとしてではなく、特定の状況で表示される画像も登録出来ます。
　現在対応している登録種類は以下のとおりです。

・横カットイン.webp
	戦闘中のカットインタイミングで表示。主に奥義発動時など
・縦カットイン.webp
	戦闘中のカットインタイミングで表示。主に奥義発動時・チェインバースト発生時など
・ダンジョン_討伐達成.webp
	ボスのいるダンジョンの初回踏破時など
・ダンジョン_踏破達成.webp
	ボスのいないダンジョンの初回踏破時など
・ダンジョン_撤退.webp
	「[p]ダンジョンから抜ける」ボタンによってダンジョンから抜けた時など
・ダンジョン_全滅.webp
	全滅したことによりダンジョンから抜けた時など
・マッサージ開始.webp
	マッサージモードが開始する際に原寸で表示。サイズの目安は500*500
・短冊_セクシーランジェリー.webp
	セクシーランジェリー装着時の基本画像の他に、うふふお誘い時に性知識が2以上だと表示
・短冊_裸リボン.webp
	裸リボン装着時の基本画像の他に、うふふお誘い時に性知識が2以上かつ冬の月だと表示
・短冊_（衣装名）_覗き＊＊＊＊.webp　（覗きバレセックス、覗きセックス、覗きバレＡセックス、覗きＡセックス、覗きバレ奉仕、覗き奉仕）
	覗き画面でキャラがゆきずりセックス中だと表示
・体力限界時_（衣装名）.webp
	特定の衣装を身に付けてダウンした時に原寸大で表示
	該当する衣装がない場合、デフォルト衣装の画像される
	「衣装区分」の欄を参照。妊娠状態にも対応
・コマンド実行時_（コマンド名）.webp
	該当するコマンド実行時に原寸大で表示
・コマンド実行時_（衣装名）_（コマンド名）.webp
	特定の衣装を見に付けて該当するコマンド実行時に原寸大で表示
	該当する衣装がない場合、デフォルト衣装の画像、あるいは上の「コマンド実行時_（コマンド名）.webp」が表示される
	「衣装区分」の欄を参照。妊娠状態にも対応

◇動画の表示について
	コマンド実行時のみ、動画の表示に対応しています
	「コマンド実行時_（コマンド名）」あるいは「コマンド実行時_（衣装名）_（コマンド名）」というフォルダを作り、
	中に動画のコマ画像をwebpで格納してください。
	このフォルダ名は画像名とは違い、完全一致が必須です。複数フォルダのランダム表示には対応していません。
	コマ画像の命名規則は「（数字）.webp」です。数字の小さい順に動画として再生されます。
	また、「（数字）_（数字２）.webp」という命名にすると「該当のコマ画像は（数字２）ミリ秒表示される」という指示になります。
	数字２を省略した場合は100ミリ秒で表示されます。

◇フォルダ選択機能について
各キャラのフォルダ以下にサブフォルダを作成することで、親フォルダ内のみ、あるいは
そのフォルダ内の画像ファイルのみを使用するように設定できます。
使用したいサブフォルダには「顔_デフォルト.webp」を必ず含んでください（このファイルが無いフォルダは認識しません）
フォルダを選択するには、起床前の画面の能力表示から、各キャラを選択するとオプションがでてきますので
そちらをクリックしてください。


■ランダムキャラの画像の入れ方

ネームドキャラと同じように番号名前が記載されたフォルダを作成し、
内部に「顔_デフォルト.webp」とリネームしたファイルを入れれば表示されます。
例えばケイトという名前のデフォルトキャラがいたとするなら、「999ケイト」フォルダを作成し、中に画像を入れてください。


■画像ファイル名のよくある間違い
・半角/全角の間違い
　×「A正常位」　　　　　 ○「Ａ正常位」　　 (Ａ挿入系は全角)
　×「奥義ゲージＭＡＸ」　○「奥義ゲージMAX」(奥義ゲージMAXは半角)

・衣装名の間違い
　×「ウェディングドレス」　○「ウエディングドレス」(エは大文字)
　×「チャイナ服」　　　　　○「チャイナドレス」
　×「バニースーツ」　　　　○「バニー服」

・体位名の間違い
　×「逆駅弁」　　○「背面駅弁」
　×「背面立位」　○「立ちバック」

・「差分」抜け
　×「デフォルト_表情」　　○「デフォルト_差分_表情」

・射精差分の射精先指定なし
　×「＊＊＊射精」
　○「＊＊＊膣内射精」「＊＊＊腸内射精」「＊＊＊口内射精」「＊＊＊乳内射精」など

・射精差分の射精先の間違い
　×「Ａ正常位膣内射精」　○「Ａ正常位腸内射精」(Ａは腸内射精)
　×「正常位腸内射精」　　○「正常位膣内射精」　(Ｖは膣内射精)

・マッサージ専用差分がデフォルト衣装に設定されている
　×「デフォルト_差分_マッサージ仰向け」　○「マッサージ衣装_差分_マッサージ仰向け」

・衣装の基本画像が無い
　「短冊_水着.webp」がない場合、「短冊_水着_差分_正常位.webp」があっても表示されない
　他の衣装も同様
