25/01/ Ver0.046
・個別マップ「レストラン」の実装
・施設改造に食堂＞レストランを追加
・移動ルーチンをレストランマップに対応
・画像まとめをwebpに変換、ギガファイルまとめの更新
・鍛冶施設に専用コマンド「古ぼけた装備再生」を追加
・起床前メニューに古ぼけた装備再生コマンドを追加
・Dropboxの画像まとめの雪泉を追加しました。
	「自爆するしか」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリー、輝夜を一部追加、物部布都を追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのワムデュス、カリオストロを一部追加しました。
	「rsp暇人」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、リシテアを追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリー、白蓮を一部追加、橙を追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・固有滞在期間処理、及びEXキャラ「キノ」の滞在期間設定（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「クローマー」のステータス表示変更（取り込み済みパッチ）
・キャラ「ヤイア」の固有アビ奥義の強化・調整（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ドンキホーテ」に固有COMABLEを追加、CSV調整（取り込み済みパッチ）
・キャラ「フィルレイン」の特性追加、「イーニー」に固有アビ奥義、ダンジョン口上を追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「物部布都」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ヤン・ヴィスモク」（Library of Ruina）の追加、特性の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「スミー」（Limbus Company）の追加、他CSVの修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「リシテア=F=コーデリア」（ファイアーエムブレム）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「河原浩一」「根布谷永吉」「大坪泰介」「福田寛」「木村信介」（黒子のバスケ）の追加、CSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「アルク」「ステラ」（ワールドフリッパー）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「橙」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・画像サイズ変更処理バグの修正（取り込み済みパッチ）



