25/01/ Ver0.046
・個別マップ「レストラン」の実装
・施設改造に食堂＞レストランを追加
・移動ルーチンをレストランマップに対応
・画像まとめをwebpに変換、ギガファイルまとめの更新
・鍛冶施設に専用コマンド「古ぼけた装備再生」を追加
・起床前メニューに古ぼけた装備再生コマンドを追加
・戦闘用の関数に「特定バフ・デバフを所持している隊列の検索」が出来るように
・被ダメ、被タゲ、回避時の処理を改善・修正
・夜這い時、恋慕カップルの場合キス経験を追加
・エロ衣装「裸リボン」の追加
	冬の月、裸リボン画像があるキャラがセクシーランジェリーお誘いイベントを発動させると
	セクシーランジェリーの代わりに裸リボンを着てくるように
	該当イベントを見た時に裸リボン衣装を入手
・うふふお誘い時口上でキャラの衣装を取得出来るように
・初体験データベースを追加
	初うふふについてデータベース管理に仮移行
	バグが落ち着いた頃に他要素もデータベース管理へ
・挿入系を初体験データベースへ移行
・戦闘中カウント・探索中カウントに与ヒット数合計と被ヒット数合計を追加
	それぞれ与えた・受けたヒット数をカウントするように
・アビテンプレートの回復処理にて、回復を受ける側の能力を参照出来るように
	「回復対象_最大ＨＰ」のように指定
	ついでに文字列の指定をミスってる時にはエラー落ちするように追加
・アビテンプレートのダメージ計算処理にて、攻撃を受ける側の能力を参照出来るように
	上と同様
・Dropboxの画像まとめの雪泉を追加しました。
	「自爆するしか」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリー、輝夜を一部追加、物部布都を追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのワムデュス、カリオストロを一部追加しました。
	「rsp暇人」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、リシテアを追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリー、白蓮を一部追加、橙を追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの尾刃カンナを追加しました。
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのカリオストロを一部追加しました。
	「rsp暇人」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのデミックスを追加しました。
	「にゃすけ」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの尾刃カンナを一部追加しました。
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのナミ、ロビン、ハンコック、ニーナ、リンプー、レイジを追加しました。
	「bluedan」さんより頂きました。ありがとうございます！
・固有滞在期間処理、及びEXキャラ「キノ」の滞在期間設定（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「クローマー」のステータス表示変更（取り込み済みパッチ）
・キャラ「ヤイア」の固有アビ奥義の強化・調整（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ドンキホーテ」に固有COMABLEを追加、CSV調整（取り込み済みパッチ）
・キャラ「フィルレイン」の特性追加、「イーニー」に固有アビ奥義、ダンジョン口上を追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「物部布都」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ヤン・ヴィスモク」（Library of Ruina）の追加、特性の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「スミー」（Limbus Company）の追加、他CSVの修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「リシテア=F=コーデリア」（ファイアーエムブレム）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「河原浩一」「根布谷永吉」「大坪泰介」「福田寛」「木村信介」（黒子のバスケ）の追加、CSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「アルク」「ステラ」（ワールドフリッパー）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「橙」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・画像サイズ変更処理バグの修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「原一哉」「古橋康次郎」「山崎弘」「瀬戸健太郎」（黒子のバスケ）「ラーラ」（進撃の巨人）「ポイ」（ラストオリジン）の追加、CSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「シグナム」「ヴィータ」「シャマル」（魔法少女リリカルなのは）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ライト」「シロ」（ワールドフリッパー）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「時崎狂三」（デート・ア・ライブ）「沙条愛歌」（TYPE-MOON）の追加（取り込み済みパッチ）
・地の文MOD用処理の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ナターリア」「ライラ」「イヴ・サンタクロース」「望月聖」「辻野あかり」「砂塚あきら」「夢見りあむ」「黒埼ちとせ」「白雪千夜」
　「久川颯」「久川凪」（アイドルマスターシンデレラガールズ）の追加、既存79キャラの同行率追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「アリサ」（ワールドフリッパー）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「尾刃カンナ」（ブルーアーカイブ）の追加、固有アビ奥義・一言口上の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「お嬢様」（Elona）の追加、CSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「サンドリヨン」「アシェンプテル」（ワンダーランドウォーズ）の追加、固有アビ奥義の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「実渕玲央」「葉山小太郎」（黒子のバスケ）の追加、CSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「パイベリー」（魔女の泉）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ケニー・アッカーマン」（進撃の巨人）「デミックス」（キングダムハーツⅡ）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「レイジ」（ガンダムビルドファイターズ）「ニーナ」「リンプー」（ブレスオブファイア２）の追加（取り込み済みパッチ）
・その他バグ修正、CSV修正など

