2025/10

・ダンジョンイベントログ、前戦闘ログを改善
	ツールチップが含まれていても正常に表示するように
・戦闘終了時固有処理を追加
	戦闘開始時に変身して終了時に戻る、などの処理を想定
・Dropboxの画像まとめのプロメティアを一部追加、伏姫マーヤを追加しました
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、奥野田美宵を追加しました
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの喜多見柚を追加しました
	「shinn346」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのソナを追加しました
	「ahyanosia」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの酒呑童子、バーヴァンシー、メリュジーヌを一部追加しました
	「junq」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのプロメティアを一部追加、ミスミを追加しました
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、スー＝コルネットを追加しました
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの塔城小猫を追加しました
	「shinn346」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの酒呑童子を一部追加、バーゲストを追加しました
	「junq」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのイルルの新規版を追加しました
	「自爆するしか」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの複数人一枚のアストルフォとポルノを追加しました
	「Verniy"Realive"Akatsuki」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのプロメティアを一部追加しました
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、フォーミダブルを追加しました
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの桃井あずきを追加しました
	「shinn346」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのプロメティアを一部追加しました
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、エステル・コーウェンを追加しました
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの獄彩海美を追加しました
	「shinn346」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの酒呑童子を一部追加しました
	「junq」さんより頂きました。ありがとうございます！
・EXキャラ「奥野田美宵」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「伏姫マーヤ」（神羅万象チョコ）の追加、キャラ解説の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「エキドナ・イーサッキ」「ラミア・ラヴレス」のCSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ソナ」（League of Legends）の追加（取り込み済みパッチ）
・ゆきずりセックスのメッセージが連続で覗いた際に一部省略されるように（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「酒呑童子」専用コマンド「護法少女推参」の追加（取り込み済みパッチ）
・ハイスクールDxDCSVの同行率の修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ミスミ」（サモンナイトシリーズ）の追加、キャラ解説の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「スー＝コルネット」（下級魔術師、淫紋に染まる）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「塔城小猫」（ハイスクールD×D）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「フォーミダブル」（アズールレーン）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「デュアルホーン」「山本しんと」「ハエオムライス」「ケルベガス」「パスフィン」「鳩家まわり」「ベンキョーサン」（秘密法人デスメイカー）の追加（取り込み済みパッチ）
・一部CSVの修正（取り込み済みパッチ）
・ゆきずり・覗き見システムの改善（取り込み済みパッチ）
・各CSVに年齢情報の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「エステル・コーウェン」（大センカ）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「獄彩海美」（とある魔術の禁書目録）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ジュディス」「リタ・モルディオ」（テイルズオブヴェスペリア）「ロクサーヌ」（ドラゴンクエスト9）の追加（取り込み済みパッチ）
・その他バグ修正
