2026/01

・アビエディタのバフ効果のMP自動計算を改定
・アビエディタに奥義ゲージUP効果を追加
・イベント用うふふ機能にむりやりうふふとマッサージモードに入れるように追加
・Dropboxの画像まとめのプロメティア、慶子を一部追加しました
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、岡崎夢美を追加しました
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの大崎甘奈、大崎甜花を一部追加しました
	「shinn346」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの複数人一枚絵、的場梨沙と結城晴を追加しました
	「残碑日月」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのプロメティアを一部追加しました
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、サムス・アランを追加しました
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの四糸乃、夜刀神十香を一部追加しました
	「shinn346」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのイルルを一部追加しました
	「自爆するしか」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのハナバタ・ノーキンス、キクル・マダン、トキシッコ・ダナー、ヒタム・キャンを追加しました
	「残碑日月」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのアイゼクト･ヴィルノイズを追加しました
	「Cheeeeeeeeese」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのカタリナを一部追加しました
	「シヴァ」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのプロメティアを一部追加しました
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、シャルロット・コルデーを追加しました
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの本田未央、土屋亜子を一部追加しました
	「shinn346」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのツクヨミ、ルーヴェラを追加しました
	「bluedan」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのプロメティアを一部追加しました
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、ツムギを追加しました
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの食蜂操祈、獄彩海美を一部追加しました
	「shinn346」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのナディア、竜吉公主、プリマ・ホノノマン、デイジィを追加しました
	「bluedan」さんより頂きました。ありがとうございます！
・EXキャラ「岡崎夢美」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「サムス・アラン」（メトロイドシリーズ）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「キクル・マダン」「トキシッコ・ダナー」「ヒタム・キャン」「メイデナ・アンジェ」（不徳のギルド）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「アイゼクト･ヴィルノイズ」「エスト・モルン」「ステラ・モルン」（サキュバスクエスト）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「氷芽川四糸乃」（デート・ア・ライブ）の追加（取り込み済みパッチ）
・誤字脱字・一部バグの修正（取り込み済みパッチ）
・オーバーレイ表示設定の修正など（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「シャルロット・コルデー」（TYPE-MOON）の追加（取り込み済みパッチ）
・キャラ「ツクヨミ」「ルーヴェラ」の追加（取り込み済みパッチ）
・キャラ「ナディア」「竜吉公主」の追加、一部CSVの修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「プリマ・ホノノマン」（ランスシリーズ）「デイジィ」（ドラゴンクエスト 勇者アベル伝説）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「アルフレッド」「ジーベル」「ドミニク」「ハチ」「ミリアム」「ロバート」「斬月」（Bloodstainedシリーズ）の追加（取り込み済みパッチ）
・画像表示処理の整理、射精系画像表示のバリエーション追加、素質「自由奔放」の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ツムギ」（プリンセスコネクト！Re:Dive）の追加（取り込み済みパッチ）

