2026/06


・Dropboxの画像まとめのプロメティア、慶子を一部追加しました
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、陸八魔アルを追加しました
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの小早川紗枝を一部追加しました
	「shinn346」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの渋谷凛を一部追加しました
	「774san」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのプロメティア、慶子を一部追加しました
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、久々利トモを追加しました
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのヘスティア、藤原肇を一部追加しました
	「shinn346」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのモルガン、スカサハを一部追加・差し替えしました
	「misocat」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのアルフィミィ、ランカ・リー、松浦ナナセを追加しました
	「bluedan」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのプロメティア、慶子を一部追加しました
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、磐永阿梨夜を追加しました
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの凰鈴音を一部追加しました
	「shinn346」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのハッカドール3号を一部追加しました
	「Hutch」さんより頂きました。ありがとうございます！
・EXキャラ「坂本竜司」（ペルソナ5）の追加、関連CSVの修正（取り込み済みパッチ）
・衣装「スーパーセクシー巫女服」の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「陸八魔アル」（ブルーアーカイブ）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「久々利トモ」（ドルフィンウェーブ）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「アルフィミィ」（スーパーロボット大戦）「ランカ・リー」「松浦ナナセ」（マクロスF）の追加（取り込み済みパッチ）
・ZP素質複数人モードバグ修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「美遊」の固有アビ奥義の説明文修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「磐永阿梨夜」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「凰鈴音」（インフィニット・ストラトス）の追加（取り込み済みパッチ）
・一部（六竜・ロジャー2名）のCSV修正（取り込み済みパッチ）
