25/01/ Ver0.046
・個別マップ「レストラン」の実装
・施設改造に食堂＞レストランを追加
・移動ルーチンをレストランマップに対応
・画像まとめをwebpに変換、ギガファイルまとめの更新
・鍛冶施設に専用コマンド「古ぼけた装備再生」を追加
・起床前メニューに古ぼけた装備再生コマンドを追加
・戦闘用の関数に「特定バフ・デバフを所持している隊列の検索」が出来るように
・被ダメ、被タゲ、回避時の処理を改善・修正
・夜這い時、恋慕カップルの場合キス経験を追加
・エロ衣装「裸リボン」の追加
	冬の月、裸リボン画像があるキャラがセクシーランジェリーお誘いイベントを発動させると
	セクシーランジェリーの代わりに裸リボンを着てくるように
	該当イベントを見た時に裸リボン衣装を入手
・うふふお誘い時口上でキャラの衣装を取得出来るように
・初体験データベースを追加
	初うふふについてデータベース管理に仮移行
	バグが落ち着いた頃に他要素もデータベース管理へ
・挿入系を初体験データベースへ移行
・戦闘中カウント・探索中カウントに与ヒット数合計と被ヒット数合計を追加
	それぞれ与えた・受けたヒット数をカウントするように
・アビテンプレートの回復処理にて、回復を受ける側の能力を参照出来るように
	「回復対象_最大ＨＰ」のように指定
	ついでに文字列の指定をミスってる時にはエラー落ちするように追加
・アビテンプレートのダメージ計算処理にて、攻撃を受ける側の能力を参照出来るように
	上と同様
・挿入系を初体験データベースへ移行
・キス系を初体験データベースへ移行
・アビテンプレートの刻印追加処理を改善
・キャラ同士がセフレの時、自室でうふふをする機能を実装
	現状ではうふふ状態の部屋には入れない初期版
	ここからEXPの増加、覗き、乱入を追加していく
・移動時の入室禁止処理を改善
	プレイには変更なし
・キャラ同士うふふの際、攻めと受けを判断して地の文を変更出来るように
	ここから分岐で文章を充実させていく
・愛撫系モードを追加
	キャラ同士うふふ専用のモード
・キャラ同士うふふで自動でモードに移行するように
	愛撫系を含め、キスや挿入なども自動で行うように
	これによりEXPの追加や絶頂なども勝手に発動する
・キャラ同士うふふ乱入処理を追加
	対象キャラ二人が両方恋慕、あるいはどちらかがセフレの場合乱入出来るように
・コマンド「見せ槍」の追加、口上テンプレへの追加
	ちんこを相手の顔に近づけて見せつけるコマンド、同人誌でよく見るやつ
・コマンド実行時に特定の名前の画像が表示されるように
	「コマンド実行時_（コマンド名）.webp」あるいは「コマンド実行時_（衣装名）_（コマンド名）.webp」で指定
	該当するコマンド名の時、口上の前に表示される
・コマンド「なすがまま」「抱きしめる」を挿入されている時に使用許可
	抱きしめるについては体位の制限あり
・性癖開拓機能に「失敗時自動継続」機能を追加
	開拓に失敗した場合、自動的に同じ開拓設定を付けてくれる
・本体のVerupがあったため更新
・体力限界になった時に特定の名前の画像が表示されるように
	「体力限界時_（衣装名）.webp」で指定
	口上の前に表示される
・立ち絵表示のバリエーションにダウン時を追加
	ダウン状態の時に他の全てに優先して表示される
・マッサージコマンド「おまんこで肉棒デトックス」「アナルで肉棒デトックス」を追加
	女・ふたなりあなたの時に男・ふたなりキャラ相手にうふふに持ち込むコマンド
	それぞれ騎乗位・A騎乗位でうふふが開始する
・マッサージコマンド「肉棒でおまんこマッサージ」「肉棒でアナルエステ」にペニバン処理を追加
	女あなたでもコマンドを使用出来るように
	ペニバン所持必須
・画像表示規則に「挿入時の攻め側」を追加
	「差分_攻め正常位」のように記述する
	基本的に男キャラ用だがふたなり・ペニバンでも動くので女性キャラに仕込んでも良い
・絶頂時の写真撮影に表情の描写文章を追加
	現状は汎用文章をランダム表示状態
・口上側に写真撮影時の表情描写の変更、表示する画像の変更機能を実装
・セフレ同士がうふふしている部屋を覗く機能を追加
	現在キャラが何のモードを実行しているかを推し量る事ができる
・マッサージモードにオートコマンドの骨組みを追加
	現在はマッサージ逆襲処理のみ
・マッサージモードのオートコマンドに「マッサージ逆襲」を追加
	陥落キャラ相手に理性を０にし、性欲を煽るようなコマンドを実行すると確率で発動
	相手があなたを押し倒してきて、なすがまま状態でうふふに突入する
	マッサージモード下部分のボタンでONOFFの制御可能
・キャラ「コク」「ヤチマ」の追加
	ヤチマについては招待不可に設定、イベントとかでフォローしたいな～という思いがある
・特殊広告「リピーター向け広告」に非常連向けを追加、「種族別広告」に異世界キャラを追加
・モード表示数を1000まで拡張、制限表示機能を追加
	1000件まで表示の全表示、10件まで表示の省略表示の他に、
	現在のPLAYERとTARGETが関連するモードのみを表示する機能を実装
・コマンド「遊びに誘う」をデートに誘うに変更、それに伴いデート処理の改良
	6時間のデートのうち、行った行動によってデートスコアが算出される
	現状ではスコアが記録されるだけ
・デートに誘うコマンド、及びキャラ同士デートにおいて初デートの情報を記録
・コマンド「連れ出す」の持続時間を好感度レベルによって変動するように
	同行解除もあるのでがっつり延長
・コマンド「遊びに誘う」の変更に伴い、一部口上をコメントアウト
・リゾートランクDへの上昇を解禁
	リゾートの人気度上限を一部開放
・コマンド「肩組み乳揉み」「尻を揉む」からモードに派生する処理を追加
	乳や尻を揉んだまま同行させて連れ歩くことが可能に
・弱点の欠片を実装
	弱点コマンド・モード・シチュ発動時にそれぞれ個別の欠片を入手
	現在は入手を確認する文章や一覧表示などはまだ無し
	弱点コマンド追加に使用する予定
・あなたの能力表示画面にデートスコアの確認画面を追加
・縁結び画面にソート・フィルタを導入
・キャラエディタの素質設定画面にツールチップを導入
・通常版本体はWMPが入ってない環境の場合、クラッシュする可能性があるため対策版に本体を切り替え
	通常版で問題ないユーザーは変えても変えなくてもどっちでもいいです
・あなたの能力表示画面に弱点の欠片の確認画面を追加
・キャラ能力表示選択画面のフィルタ機能を汎用化
・キャラフィルタに弱点コマンドフィルタを追加
	特定のコマンドが弱点であるキャラを絞り込み検索
	ただし、弱点が判明していない部分については反応しない
・序盤の手引書.txtの内容更新
・弱点追加システムの実装
・CSVエディタのデフォルト番号を2000から3000に変更
	そろそろEXキャラの番号が追いつきそうなため
・オートコマンドの通常コマンド部分を、恋愛対象相手にしか発動しないように変更
・うふふ中に限り、キャラからキャラへのオートコマンドが発動する機能を実装
・キャラからキャラへのオートコマンドを制御するオプションを追加
・戦闘時処理に「被回復時処理」を追加
・ゲームスタイルに「任意キャラスタイル」を追加
	任意のキャラをオーナーとしてゲームを開始できるスタイル
・キャラフィルタ処理に進行度を表示
	キャラが増えてきたため、環境によっては無限ループ警告が出るようになったため
・一定条件時、マッサージ開始時に妊娠状態のマッサージ開始画像を表示するように
	お腹が一定以上大きくかつ該当の画像がある場合
・指示モードと同時モードを併用可能に
・料理効果の実処理を個別に記述していた部分を汎用化
	ゲームプレイに変更なし
・口上テンプレートにマッサージ時の着替え特殊処理を追加
・Dropboxの画像まとめの雪泉を追加しました。
	「自爆するしか」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリー、輝夜を一部追加、物部布都を追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのワムデュス、カリオストロを一部追加しました。
	「rsp暇人」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、リシテアを追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリー、白蓮を一部追加、橙を追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの尾刃カンナを追加しました。
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのカリオストロを一部追加しました。
	「rsp暇人」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのデミックスを追加しました。
	「にゃすけ」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの尾刃カンナを一部追加しました。
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのナミ、ロビン、ハンコック、ニーナ、リンプー、レイジを追加しました。
	「bluedan」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのカルバ、ティナ、マリー、カレンを追加しました。
	「bluedan」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリー、レティ・ホワイトロックを追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのグランベリア、たまも、アルマエルマ、エルベティエ、イリアス、アリスフィーズ、七実、狂三を一部追加しました。
	「okayu_uma」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、鍵山雛を追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのプロメティアを一部追加しました。
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの宵崎奏を一部追加しました。
	「Verniy"Realive"Akatsuki」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、秋穣子を追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのインダラを追加しました。
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのザルハメリナを一部追加、長門を追加しました。
	「okayu_uma」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのインダラを一部追加、ヘルツェロイデを追加しました。
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、秋静葉を追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、本居小鈴を追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの西住しほを追加しました。
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリー、上乳上を一部追加、下乳上を追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの拓海、ヴィンセント、ナナキ、あずさ、貴音、響、美希、律子、涼を追加しました。
	「bluedan」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのピクシー、テオ、マグノスを追加しました。
	「Cheeeeeeeeese」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのマギサを一部追加しました。
	「Hitonari」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの宵崎奏を一部追加しました。
	「Verniy"Realive"Akatsuki」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのイナホ、コウを追加しました。
	「Cheeeeeeeeese」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、今泉影狼を追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの長門を一部追加、レオル、ルカリオ、レナモンを追加しました。
	「okayu_uma」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの加州清光を追加しました。
	「あだまんマイマイ」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのレオル、ルカリオを差し替え、レナ、魅音、詩音、沙都子、梨花、羽入を追加しました。
	「okayu_uma」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの谷地仁花を追加しました。
	「にゃすけ」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの酒呑童子を一部追加しました。
	「junq」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、赤蛮奇を追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのアルルメイヤ、ブーディカ、かすみ、あやね、夜桜、雅緋を追加しました。
	「自爆するしか」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのマルシルを追加しました。
	「Cheeeeeeeeese」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、鬼人正邪を追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの加州清光を一部追加しました。
	「あだまんマイマイ」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのマギサを一部追加しました。
	「Hitonari」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの西住しほを一部追加しました。
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのレ・フィーエを追加しました。
	「okayu_uma」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのミヅキを追加しました。
	「あだまんマイマイ」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのイヅツミを追加しました。
	「Cheeeeeeeeese」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、ネロ・クラディウスを追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、綿月依姫を追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、綿月豊姫を追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのミヅキを一部追加しました。
	「あだまんマイマイ」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのアルドラたん、西住しほ、インダラを一部追加しました。
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのクローマーを追加しました。
	「tickwobble」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのG11、HK416、UMP9、UMP45を追加しました。
	「okayu_uma」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのテオを一部追加、シスル、キメラファリンを追加しました。
	「Cheeeeeeeeese」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、因幡てゐを追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、ライネスを追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのムジナを追加しました。
	「okayu_uma」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのシャトラのママを差し替え・一部追加しました。
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、ジャンヌを追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのインダラを一部追加しました。
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのライトを追加しました。
	「Cheeeeeeeeese」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、シャナを追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの清姫を追加しました。
	「八神六花」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのシャトラのママを一部追加しました。
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、ヘカーティアを追加しました
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、秘神サグメを追加しました
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのオニオン、コルニ、サイトウを追加しました
	「Cheeeeeeeeese」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの清姫を一部追加しました。
	「八神六花」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、王元姫を追加しました
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、ドレミーを追加しました
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのモザイクがなかった画像を差し替えしました
	「Cheeeeeeeeese」さんより頂きました。ありがとうございます！
・固有滞在期間処理、及びEXキャラ「キノ」の滞在期間設定（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「クローマー」のステータス表示変更（取り込み済みパッチ）
・キャラ「ヤイア」の固有アビ奥義の強化・調整（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ドンキホーテ」に固有COMABLEを追加、CSV調整（取り込み済みパッチ）
・キャラ「フィルレイン」の特性追加、「イーニー」に固有アビ奥義、ダンジョン口上を追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「物部布都」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ヤン・ヴィスモク」（Library of Ruina）の追加、特性の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「スミー」（Limbus Company）の追加、他CSVの修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「リシテア=F=コーデリア」（ファイアーエムブレム）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「河原浩一」「根布谷永吉」「大坪泰介」「福田寛」「木村信介」（黒子のバスケ）の追加、CSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「アルク」「ステラ」（ワールドフリッパー）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「橙」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・画像サイズ変更処理バグの修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「原一哉」「古橋康次郎」「山崎弘」「瀬戸健太郎」（黒子のバスケ）「ラーラ」（進撃の巨人）「ポイ」（ラストオリジン）の追加、CSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「シグナム」「ヴィータ」「シャマル」（魔法少女リリカルなのは）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ライト」「シロ」（ワールドフリッパー）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「時崎狂三」（デート・ア・ライブ）「沙条愛歌」（TYPE-MOON）の追加（取り込み済みパッチ）
・地の文MOD用処理の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ナターリア」「ライラ」「イヴ・サンタクロース」「望月聖」「辻野あかり」「砂塚あきら」「夢見りあむ」「黒埼ちとせ」「白雪千夜」
　「久川颯」「久川凪」（アイドルマスターシンデレラガールズ）の追加、既存79キャラの同行率追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「アリサ」（ワールドフリッパー）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「尾刃カンナ」（ブルーアーカイブ）の追加、固有アビ奥義・一言口上の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「お嬢様」（Elona）の追加、CSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「サンドリヨン」「アシェンプテル」（ワンダーランドウォーズ）の追加、固有アビ奥義の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「実渕玲央」「葉山小太郎」（黒子のバスケ）の追加、CSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「パイベリー」（魔女の泉）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ケニー・アッカーマン」（進撃の巨人）「デミックス」（キングダムハーツⅡ）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「レイジ」（ガンダムビルドファイターズ）「ニーナ」「リンプー」（ブレスオブファイア２）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「岡村建一」「若松孝輔」「諏佐佳典」「福井健介」「ナッシュ」（黒子のバスケ）「ブラックサキュバス」（マビノギ）の追加、CSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ル・トリオンファン」「ル・マラン」「ル・テリブル」「ローダシュー」「ランドンターブル」（アズールレーン）の追加（取り込み済みパッチ）
・キャラ「サルナーン」の追加（取り込み済みパッチ）
・アビテンプレート使用法.txtの更新（取り込み済みパッチ）
・黒子のバスケキャラ複数人の同行率追加・CSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「レティ・ホワイトロック」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・キャラ「メア」の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「テオ」（ワールドフリッパー）の追加、固有アビ奥義の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「尾刃カンナ」の口上修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「鍵山雛」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・キャラ「プロメティア」に妊娠発覚時口上の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「宵崎奏」（プロジェクトセカイ）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「秋穣子」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・キャラ「ラファエル」のCSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「マグノス」（ワールドフリッパー）の追加、テオの戦闘パッシブ追加（取り込み済みパッチ）
・キャラ「インダラ」の追加、アンチラの口上追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「武蔵」「信濃」のCSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「長門」（アズールレーン）の追加（取り込み済みパッチ）
・キャラ「ヘルツェロイデ」の追加、キャライベントの追加（取り込み済みパッチ）
・キャラ「グリームニル」にイベント時・ダンジョン時口上の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「西住しほ」（ガールズ＆パンツァー）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「秋静葉」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「悪鬼」「狛犬」「小烏丸」「天狗」「天女」「白兎」（式姫Project）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「櫻木真乃」「風野灯織」「八宮めぐる」（アイドルマスターシャイニーカラーズ）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「本居小鈴」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「紳士妖精」（Limbus Company）「加州清光」（刀剣乱舞）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「西住しほ」にキャラ解説の追加（取り込み済みパッチ）
・キャラ「マギサ」にキャライベントの追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「スカサハ」「ゼノビア」（TYPE-MOON）の追加（取り込み済みパッチ）
・一部文章の誤字脱字修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「アルトリアランサーオルタ」（TYPE-MOON）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ヴィンセント」「ナナキ」（FFⅦ）「三浦あずさ」「四条貴音」「我那覇響」「星井美希」「秋月律子」（アイドルマスター）
　「秋月涼」（アイドルマスターディアリースターズ）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ペロ」（Last Origin）の追加、ポイのCSV更新（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「マグノス」に固有アビ奥義の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ルカリオ」「リオル」（ポケットモンスター）「レナモン」（デジタルモンスター）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ステラ」に固有アビ奥義の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「今泉影狼」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ミリーナ」「カーリャ・ネヴァン」「ヨウ・ビクエ」（テイルズオブザレイズ）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「赤蛮奇」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「妹猫」「ガーンナ」（Elona）「アイド」（Limbus Company）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「マルシル」（ダンジョン飯）の追加（取り込み済みパッチ）
・親子関係の登録追加パッチ（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ネージュ」（無限のフロンティアシリーズ）「黄龍寺美依」（PROJECT X ZONE）の追加、関連キャラのCSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「鬼人正邪」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「大俱利伽羅」「燭台切」（刀剣乱舞）「春日隆平」（黒子のバスケ）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「イサドラ」（Library of Ruina）の追加、固有アビ奥義の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「イヅツミ」（ダンジョン飯）の追加、マルシル、イヅツミに弱点コマンド設定追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「孤爪研磨」（ハイキュー）の追加（取り込み済みパッチ）
・スタートダッシュモードに「途中までクリアした状態で始める」オプションの追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ネロ・クラディウス」（TYPE-MOON）の追加（取り込み済みパッチ）
・「途中までクリアした状態で始める」オプションに温泉作成時までの選択肢を追加（取り込み済みパッチ）
・同行確率関連をチェックするデバッグ機能を追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ケイ」「銀星」「夜光」「ソテツ」「ギィ」「吉野」「黒曜」「晶」「シン」「鷹見」「大牙」
　「リンドウ」「マイカ」「メノウ」「真珠」「ネコメ」「ミズキ」「リコ」「ヒース」「藍」「金剛」
　「ヒナタ」「モクレン」「クー」「柘榴」「玻璃」「カスミ」「青銅」「羽瀬山」「運営」（ブラックスター）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「孫策・雪蓮」（恋姫†無双シリーズ）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「綿月依姫」（東方project）の追加、一部コマンド文章の調整（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「シェリル・ノーム」（マクロスF）「紅月カレン」（コードギアス）「ヨーコ」（グレンラガン）の追加（取り込み済みパッチ）
・部位ランダム決定処理のバグ修正、説明部分の誤字や抜け修正（取り込み済みパッチ）
・ブラックスター３０名に同行率追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「カミュ」「マヤ」（DQ11）「コトナ」（ゾイドジェネシス）「ナナカ」（プリコネRedive）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「歌仙兼定」「蜂須賀虎徹」「山姥切国広」「陸奥守吉行」（刀剣乱舞）の追加、加州清光に同行率追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「綿月豊姫」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・一部イベントの出現条件修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ライオス」「センシ」「チルチャック」（ダンジョン飯）の追加、同行率の追加（取り込み済みパッチ）
・奥義名未記載の一部CSVに追記・修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「シスル」「キメラファリン」（ダンジョン飯）の追加、弱点コマンドの設定（取り込み済みパッチ）
・一部PALAMの増減処理がおかしかった箇所を訂正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「因幡てゐ」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ローズ」「リリカ」「ココ」（オトカドール）の追加、同行率の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ライネス」（TYPE-MOON）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ジーク」「ファルコ」（進撃の巨人）の追加、既存キャラへ同行率の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「シシガミ＝バング」（BLAZBLUEシリーズ）の追加（取り込み済みパッチ）
・バグ、表記ミスや処理漏れなどの全般的な修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ジャンヌ」（TYPE-MOON）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ドラキュリナ」（Last Origin）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「月岡恋鐘」「田中摩美々」「白瀬咲耶」「三峰結華」「幽谷霧子」「小宮果穂」「園田智代子」「西城樹里」
　「西城樹里」「杜野凛世」「有栖川夏葉」「大崎甘奈」「大崎甜花」「桑山千雪」（アイドルマスターシャイニーカラーズ）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「シャナ」（灼眼のシャナ）の追加（取り込み済みパッチ）
・男性受け禁止＆玩具プレイ禁止オプション追加（取り込み済みパッチ）
・全般的な表示改修パッチ（取り込み済みパッチ）
・コマンド「デートに乱入」を追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ヘカーティア」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「お姉さん」（ダウナーお姉さんは遊びたい）「カルラ・イェーガー」（進撃の巨人）の追加（取り込み済みパッチ）
・キャラ「エウロペ」に固有アビ追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「シシガミ＝バング」に一言口上の追加（取り込み済みパッチ）
・デートの組み合わせが多様化する機能の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「秘神サグメ」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「メランサ」（アークナイツ）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「行秋」「重雲」「アルレッキーノ」「鍾離」「タルタリヤ」「胡桃」「香菱」「夜蘭」（原神）の追加（取り込み済みパッチ）
・キャラ「クビラ」に固有アビ追加、「エウロペ」の固有アビ一部追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「オニオン」「コルニ」「サイトウ」（ポケットモンスター）の追加、コルニ、サイトウの弱点コマンド設定（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「司馬懿」「諸葛誕」「張春華」「鄧艾」（真・三國無双）の追加（取り込み済みパッチ）
・マッサージコマンド「乳腺吸引リップカッピング」の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ソフィ」「シェリア」「パスカル」（テイルズオブグレイセス）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「アズール」（ニンジャスレイヤー）の追加、固有アビ奥義の追加（取り込み済みパッチ）
・キス関係の処理拡張、派生コマンド「舌を絡める」「唾液交換」を追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ドレミー・スイート」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「アイリ」「セイレーン」「ブロニー」（マビノギ）の追加（取り込み済みパッチ）
・その他バグ修正、CSV修正など

