25/01/ Ver0.046
・個別マップ「レストラン」の実装
・施設改造に食堂＞レストランを追加
・移動ルーチンをレストランマップに対応
・画像まとめをwebpに変換、ギガファイルまとめの更新
・鍛冶施設に専用コマンド「古ぼけた装備再生」を追加
・起床前メニューに古ぼけた装備再生コマンドを追加
・戦闘用の関数に「特定バフ・デバフを所持している隊列の検索」が出来るように
・被ダメ、被タゲ、回避時の処理を改善・修正
・夜這い時、恋慕カップルの場合キス経験を追加
・エロ衣装「裸リボン」の追加
	冬の月、裸リボン画像があるキャラがセクシーランジェリーお誘いイベントを発動させると
	セクシーランジェリーの代わりに裸リボンを着てくるように
	該当イベントを見た時に裸リボン衣装を入手
・うふふお誘い時口上でキャラの衣装を取得出来るように
・初体験データベースを追加
	初うふふについてデータベース管理に仮移行
	バグが落ち着いた頃に他要素もデータベース管理へ
・挿入系を初体験データベースへ移行
・戦闘中カウント・探索中カウントに与ヒット数合計と被ヒット数合計を追加
	それぞれ与えた・受けたヒット数をカウントするように
・アビテンプレートの回復処理にて、回復を受ける側の能力を参照出来るように
	「回復対象_最大ＨＰ」のように指定
	ついでに文字列の指定をミスってる時にはエラー落ちするように追加
・アビテンプレートのダメージ計算処理にて、攻撃を受ける側の能力を参照出来るように
	上と同様
・挿入系を初体験データベースへ移行
・キス系を初体験データベースへ移行
・アビテンプレートの刻印追加処理を改善
・キャラ同士がセフレの時、自室でうふふをする機能を実装
	現状ではうふふ状態の部屋には入れない初期版
	ここからEXPの増加、覗き、乱入を追加していく
・移動時の入室禁止処理を改善
	プレイには変更なし
・キャラ同士うふふの際、攻めと受けを判断して地の文を変更出来るように
	ここから分岐で文章を充実させていく
・愛撫系モードを追加
	キャラ同士うふふ専用のモード
・キャラ同士うふふで自動でモードに移行するように
	愛撫系を含め、キスや挿入なども自動で行うように
	これによりEXPの追加や絶頂なども勝手に発動する
・キャラ同士うふふ乱入処理を追加
	対象キャラ二人が両方恋慕、あるいはどちらかがセフレの場合乱入出来るように
・Dropboxの画像まとめの雪泉を追加しました。
	「自爆するしか」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリー、輝夜を一部追加、物部布都を追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのワムデュス、カリオストロを一部追加しました。
	「rsp暇人」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、リシテアを追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリー、白蓮を一部追加、橙を追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの尾刃カンナを追加しました。
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのカリオストロを一部追加しました。
	「rsp暇人」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのデミックスを追加しました。
	「にゃすけ」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの尾刃カンナを一部追加しました。
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのナミ、ロビン、ハンコック、ニーナ、リンプー、レイジを追加しました。
	「bluedan」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのカルバ、ティナ、マリー、カレンを追加しました。
	「bluedan」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリー、レティ・ホワイトロックを追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのグランベリア、たまも、アルマエルマ、エルベティエ、イリアス、アリスフィーズ、七実、狂三を一部追加しました。
	「okayu_uma」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、鍵山雛を追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのプロメティアを一部追加しました。
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの宵崎奏を一部追加しました。
	「Verniy"Realive"Akatsuki」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、秋穣子を追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのインダラを追加しました。
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのザルハメリナを一部追加、長門を追加しました。
	「okayu_uma」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのインダラを一部追加、ヘルツェロイデを追加しました。
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、秋静葉を追加しました。
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・固有滞在期間処理、及びEXキャラ「キノ」の滞在期間設定（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「クローマー」のステータス表示変更（取り込み済みパッチ）
・キャラ「ヤイア」の固有アビ奥義の強化・調整（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ドンキホーテ」に固有COMABLEを追加、CSV調整（取り込み済みパッチ）
・キャラ「フィルレイン」の特性追加、「イーニー」に固有アビ奥義、ダンジョン口上を追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「物部布都」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ヤン・ヴィスモク」（Library of Ruina）の追加、特性の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「スミー」（Limbus Company）の追加、他CSVの修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「リシテア=F=コーデリア」（ファイアーエムブレム）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「河原浩一」「根布谷永吉」「大坪泰介」「福田寛」「木村信介」（黒子のバスケ）の追加、CSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「アルク」「ステラ」（ワールドフリッパー）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「橙」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・画像サイズ変更処理バグの修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「原一哉」「古橋康次郎」「山崎弘」「瀬戸健太郎」（黒子のバスケ）「ラーラ」（進撃の巨人）「ポイ」（ラストオリジン）の追加、CSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「シグナム」「ヴィータ」「シャマル」（魔法少女リリカルなのは）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ライト」「シロ」（ワールドフリッパー）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「時崎狂三」（デート・ア・ライブ）「沙条愛歌」（TYPE-MOON）の追加（取り込み済みパッチ）
・地の文MOD用処理の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ナターリア」「ライラ」「イヴ・サンタクロース」「望月聖」「辻野あかり」「砂塚あきら」「夢見りあむ」「黒埼ちとせ」「白雪千夜」
　「久川颯」「久川凪」（アイドルマスターシンデレラガールズ）の追加、既存79キャラの同行率追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「アリサ」（ワールドフリッパー）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「尾刃カンナ」（ブルーアーカイブ）の追加、固有アビ奥義・一言口上の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「お嬢様」（Elona）の追加、CSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「サンドリヨン」「アシェンプテル」（ワンダーランドウォーズ）の追加、固有アビ奥義の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「実渕玲央」「葉山小太郎」（黒子のバスケ）の追加、CSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「パイベリー」（魔女の泉）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ケニー・アッカーマン」（進撃の巨人）「デミックス」（キングダムハーツⅡ）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「レイジ」（ガンダムビルドファイターズ）「ニーナ」「リンプー」（ブレスオブファイア２）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「岡村建一」「若松孝輔」「諏佐佳典」「福井健介」「ナッシュ」（黒子のバスケ）「ブラックサキュバス」（マビノギ）の追加、CSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「ル・トリオンファン」「ル・マラン」「ル・テリブル」「ローダシュー」「ランドンターブル」（アズールレーン）の追加（取り込み済みパッチ）
・キャラ「サルナーン」の追加（取り込み済みパッチ）
・アビテンプレート使用法.txtの更新（取り込み済みパッチ）
・黒子のバスケキャラ複数人の同行率追加・CSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「レティ・ホワイトロック」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・キャラ「メア」の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「テオ」（ワールドフリッパー）の追加、固有アビ奥義の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「尾刃カンナ」の口上修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「鍵山雛」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・キャラ「プロメティア」に妊娠発覚時口上の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「宵崎奏」（プロジェクトセカイ）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「秋穣子」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・キャラ「ラファエル」のCSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「マグノス」（ワールドフリッパー）の追加、テオの戦闘パッシブ追加（取り込み済みパッチ）
・キャラ「インダラ」の追加、アンチラの口上追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「武蔵」「信濃」のCSV修正（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「長門」（アズールレーン）の追加（取り込み済みパッチ）
・キャラ「ヘルツェロイデ」の追加、キャライベントの追加（取り込み済みパッチ）
・キャラ「グリームニル」にイベント時・ダンジョン時口上の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「西住しほ」（ガールズ＆パンツァー）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「秋静葉」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「悪鬼」「狛犬」「小烏丸」「天狗」「天女」「白兎」（式姫Project）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「櫻木真乃」「風野灯織」「八宮めぐる」（アイドルマスターシャイニーカラーズ）の追加（取り込み済みパッチ）
・その他バグ修正、CSV修正など

