2026/01

・アビエディタのバフ効果のMP自動計算を改定
・Dropboxの画像まとめのプロメティア、慶子を一部追加しました
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、岡崎夢美を追加しました
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの大崎甘奈、大崎甜花を一部追加しました
	「shinn346」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの複数人一枚絵、的場梨沙と結城晴を追加しました
	「残碑日月」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのプロメティアを一部追加しました
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、サムス・アランを追加しました
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの四糸乃、夜刀神十香を一部追加しました
	「shinn346」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのイルルを一部追加しました
	「自爆するしか」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのハナバタ・ノーキンス、キクル・マダン、トキシッコ・ダナー、ヒタム・キャンを追加しました
	「残碑日月」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのアイゼクト･ヴィルノイズを追加しました
	「Cheeeeeeeeese」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのカタリナを一部追加しました
	「シヴァ」さんより頂きました。ありがとうございます！
・EXキャラ「岡崎夢美」（東方project）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「サムス・アラン」（メトロイドシリーズ）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「キクル・マダン」「トキシッコ・ダナー」「ヒタム・キャン」「メイデナ・アンジェ」（不徳のギルド）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「アイゼクト･ヴィルノイズ」「エスト・モルン」「ステラ・モルン」（サキュバスクエスト）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「氷芽川四糸乃」（デート・ア・ライブ）の追加（取り込み済みパッチ）





