2026/06


・Dropboxの画像まとめのプロメティア、慶子を一部追加しました
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、陸八魔アルを追加しました
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの小早川紗枝を一部追加しました
	「shinn346」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめの渋谷凛を一部追加しました
	「774san」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのプロメティア、慶子を一部追加しました
	「alno30」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのパチュリーを一部追加、久々利トモを追加しました
	「ななしの」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのヘスティア、藤原肇を一部追加しました
	「shinn346」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのモルガン、スカサハを一部追加・差し替えしました
	「misocat」さんより頂きました。ありがとうございます！
・Dropboxの画像まとめのアルフィミィ、ランカ・リー、松浦ナナセを追加しました
	「bluedan」さんより頂きました。ありがとうございます！
・EXキャラ「坂本竜司」（ペルソナ5）の追加、関連CSVの修正（取り込み済みパッチ）
・衣装「スーパーセクシー巫女服」の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「陸八魔アル」（ブルーアーカイブ）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「久々利トモ」（ドルフィンウェーブ）の追加（取り込み済みパッチ）
・EXキャラ「アルフィミィ」（スーパーロボット大戦）「ランカ・リー」「松浦ナナセ」（マクロスF）の追加（取り込み済みパッチ）
・ZP素質複数人モードバグ修正（取り込み済みパッチ）

