剣聖剣術　不動無明剣
剣聖剣術　不動乱命骨砕打
剣聖剣術　無双稲妻爆裂波
剣聖剣術　暗黒剣二刀流
剣聖剣術　きょうこうはてんきょうきょうだ

常連になっていない場合、開始時消去不可の自己デバフ
「エクスカリパー」
攻撃力が大大大マイナス。
エクスカリバー、忘れてきちゃったんだって。



;・アビ１：不動無明剣
;　　習得Lv　：1
;　　範囲　　：拡散
;　　追加効果：麻痺（追加ストップ再現）
;　　威力　　：低
;・アビ２：乱命割殺打→北斗骨砕打→雲耀滅却突き
;　　習得Lv　：10→20→60
;　　範囲　　：単体
;　　追加効果：乱命の宣告→即死→乱命の宣告＋即死
;　　威力　　：中→中→中×２
;　　　アビ枠を９に収めたく、合体。
;　　　「雲耀滅却突き」の名称はFFRKより。「極星」部分は技種別みたいなものなのでカット。
;　　　滅却とは「消え滅びること。消し滅ぼすこと」とめちゃくちゃ強い言葉なのでまあいいかな……
;　　　乱命の宣告は独自デバフ。つまり原作で言う「死の宣告」だが、まあなんかこう……わりと一般的にありそうなデバフ名なので、多少名称を変更する。
;　　　もちろんボスや即死耐性持ちには通らない。
;　　　これは……
;　　　　1.効果なしのデバフ「乱命の宣告」を与える
;　　　　2.（シドが生きている）ターン終了時、乱命の宣告がかかった敵のカウントを進める
;　　　　3.乱命の宣告カウントが一定になったら命中率100％の即死
;　　　……処理で実現する。
;　　　乱命の宣告発動時の即死率は100％であるが、「N回、状態異常を防御する」みたいな能力で防げる。成功率が非常に高いだけで防げるのだな。
;　　　アンデッド、霊魂系の敵に宣告が発動すると全回復させてしまう。
;　　　また、原作でも一応消去可能だったので、乱命の宣告も消去可能。
;・アビ３：無双稲妻突き
;　　習得Lv　：30
;　　範囲　　：拡散
;　　追加効果：封印（追加沈黙再現）
;　　威力　　：中
;　　　威力のわりに消費が軽いという調整。
;・アビ４：聖光爆裂破
;　　習得Lv　：40
;　　範囲　　：横列
;　　追加効果：混乱（追加混乱再現）
;　　威力　　：高
;　　　原作だと直線範囲の長射程に大ダメージ……だった。わりと敵を巻き込みやすい。
;　　　こっちで再現するとまあ横列範囲になるけど、そっちの方がむしろ範囲狭くなるの隊列の都合だよなー……
;・アビ５：闇の剣→暗黒剣二刀流→暗黒剣二刀流みだれうち
;　　習得Lv　：1→20→70
;　　範囲　　：単体→単体２回→２回セットのランダム４回
;　　追加効果：HP回復→HP回復＋MP回復
;　　威力　　：低→低×２→極低×２×４
;　　　HPダメージ・HP吸収の闇の剣はともかく、
;　　　MPダメージ・MP吸収の暗の剣はちょっと単独再現しても困るよな……ということで合体。アビ枠もせめて９までには納めたかったし……
;　　　暗の剣部分はだいぶ手加減したつもりだが強かったらどうしようね。
;　　　二刀流みだれうちになると、「闇の剣＋暗の剣」を４回繰り返す。FF5の仕様。
;　　　二刀流乱れ撃ちはFFTではなく5だが「二刀流」って枕詞には「乱れ撃ち」が続くんだよ。
;・アビ６：強甲破点突き
;　　習得Lv　：1
;　　範囲　　：単体
;　　追加効果：胴体防具ブレイク（全耐性マイナス＆全耐性マイナス付与済みなら威力向上）
;　　威力　　：低/高
;　　　剛剣は装備破壊技。
;　　　破壊するためには「装備していなければならない」が、そこはさすがにチェックしない。
;　　　原作では「破壊できなかった場合ダメージが入らない」という重篤すぎる弱点があったが、
;　　　PSP版では「破壊するものがなかったならダメージ上昇」という効果に改められた。
;　　　まあ「武器防具破壊耐性」があるとダメージ与えられないのは変わらないんですけどね。
;・アビ７：星天爆撃打
;　　習得Lv　：10
;　　範囲　　：単体
;　　追加効果：頭防具ブレイク（命中率マイナス＆命中率マイナス付与済みなら威力向上）
;　　威力　　：低/高
;・アビ８：冥界恐叫打
;　　習得Lv　：20
;　　範囲　　：単体
;　　追加効果：武器ブレイク（攻撃ダウン＆攻撃ダウン付与済みなら威力向上）
;　　威力　　：低/高
;・アビ９：咬撃氷狼破
;　　習得Lv　：30
;　　範囲　　：単体
;　　追加効果：装飾品ブレイク（バフが少ないほど威力が向上。バフ消去）
;　　威力　　：高～低
;　　　バフが少ないほど大ダメージ。
;　　　「装飾品（＝特殊効果）をすでに破壊しているなら」というイメージ。
;
;パッシブ
;・聖剣エクスカリバー
;　それぞれ独自枠・消去不可・99ターンで下記効果を付与。
;　＞50％の行動速度アップ
;　＞３の倍数のターン、２回行動
;　＞50％の光属性強化
;　＞50％の光属性耐性
;・似非聖剣エクスカリパー
;　[さいきょうのけん]（独自枠・99ターン・消去不可・回避不可）で下記効果を付与。
;　＞自身の攻撃力を99％減少




