更新内容解説】
	修正箇所の表記漏れもあるかもしれません。発見次第追記します。


0.1：
【メイン】「バストサイズ：ドラフ」を「バストサイズ：魔乳」に表記を変更。
【メイン】「バストサイズ」で表現されるおっぱいのサイズを定義。ステータス画面に推定バストカップ数が表示される様に。
【おまけ】ドラフキャラのバストサイズを変更。


	ドラフのおっぱいにも個性を作りたかった+バストカップを表示した方が捗ると思い作成。
	絶壁(AAA～AA) 貧乳(A～B) 並乳(C～D) 巨乳(E～F) 爆乳(G～I) 魔乳(J以上)と言う設定で、キャラデータファイルの方の表記も修正しています。


ドラフ娘バストサイズ参考資料：
https://www.pixiv.net/artworks/57474794


0.2：
【おまけ】一部キャラクターのバストサイズを変更。
	ドラフ娘のバストサイズを弄った後、どうせならとResortに実装されているキャラクターの公式イラストを比較しながら変更。
	主にAが＊乳ならBはそれより大きそう／小さそう、だし＊かな、と言った具合の比較をしての主観で設定しています。


【おまけ】一部キャラクターの下着関連のデータを変更。
	ブラジャーに関してはキャラ毎に設定されている肩書きの公式衣装の着用時を想定。
	公式イラストやGBVSでのブラ紐の有無、脇や背中を露出している衣装の際にバックベルトが見えているか否か、
	バージョン違いの衣装の際に身に着けているか否か等から、ブラを身に着ける人物か否かを考慮して主観で設定。
	ヌーブラは考慮していません。

	パンツに関しては、設定された肩書きの衣装で似合いそうな物を選択。

	田舎娘や星晶獣等、世間に疎そうなキャラにはノーブラ／ノーパンも設定しています。


0.3：
【おまけ】ステータス画面から「ノーブラ」の表示を削除。
	思いのほか「ノーブラ」キャラが増えてしまい「ノーブラ」である事が珍しくない雰囲気になった為、
	着けている事が「当たり前」の世界ならノーブラは下品かも知れないが、
	着けていなくてもおかしくない環境なら敢えて明記する必要も無いのでは、と思い至り削除。
	きっと揺れても痛くない人種。ｸｰﾊﾟｰ靭帯の事は気にするな、きっと強靭で謎再生したりするんだ。


【おまけ】パイズリ系コマンドで「パイズリ経験」が上がる様に修正。
	コマンド「パイズリ」実行中に「胸愛撫」等のコマンドを実行しても「パイズリ経験」が上昇せずに「口淫経験」が上昇している事に疑問を覚えて修正。
	「パイズリフェラ」が別コマンドとして存在しているのならば「パイズリ」中に口は使っていないだろう、と言う想定も兼ねた修正になります。
	
	
【おまけ】ステータス「ブラ着用」「下着着用」の表示を「下着(上)」「下着(下)」に変更。
	公式イラストでさらしを身に着けているキャラが「ブラ着用」になっていた為「さらしキャラはさらしを身に着けていて欲しい」と思い、胸部に下着として身に着けているもの全般を意味しての「下着(上)」に変更。
	これでキャミソールやブラトップ等もカバー出来たのではと思います。
	
	それに伴い「下着着用」を「下着(下)」に併せて変更。


【おまけ】コマンド「ブラを脱がす」「下着を脱がす」の表示を「上の下着を脱がす」「下の下着を脱がす」に変更。
	上記の変更に合わせて変更。ツールチップも修正しています。


0.6：
旧セーブデータに不具合が生じる程の更新が続いている為、一部ファイルをアップデート。


【readme】「口上_readme.txt」のライセンスリストを導入。
	テンプレリストがある事自体知らなかった、と言うお話。


【おまけ】14.ダヌアに素質「汚れ無視」を追加。
	「お風呂、歯磨き」苦手の公式設定要素を加味。くちゃい。


【おまけ】27.ジータの「特異点の普段着」を着用時でも胸を弄れる様に変更。
	「特異点の普段着」をファイター時の衣装と仮定して、ディアンドルの様な衣装だしポロリも出来るだろう、と想定。


【おまけ】34.ソシエのバストサイズを並乳に変更。
	公式「永遠の親愛 ユエル&ソシエ」のイラストにて、ソシエの胸がユエルよりも一回りは小さそうと判断しての修正。


【おまけ】46.シグをノーブラに変更。
	さらしを巻いていると思っていたら、よく見たら全然そんな事は無かった。ので修正。
	服の上から縄で位置を固定している？


【おまけ】49.コルワのバストサイズを巨乳に変更。
	元々巨乳に設定されていたのを並乳に変更していましたが、
	他の並乳キャラと比べると豊乳に感じた為、元に戻した形になります。


【おまけ】ステータス画面から「ノーパン」の表示を削除。
	「プール」でビキニを身に着けたキャラが「ノーブラ」「ノーパン」になっていた為、修正。
	システム上ビキニは上着なので下着を身に着けないのは当然なのだけれど、パッと見あれ？となったので。


0.6.1～0.6.2：
封入ファイルのオリジナルの更新に合わせてアップデート。


0.7：2023/02/03
【おまけ】「性的弱点設定」フォルダを「おまけ」フォルダ内に追加。
	登場キャラクターの性的弱点を自分で設定する為のファイルを封入した「性的弱点設定」フォルダを「おまけ」フォルダ内に追加。
	使い方は「性的弱点設定」フォルダ内の「readme.txt」をご覧下さい。