カットインアニメーションをするアニメスプライトを呼び出す仕組みです。

カットインシステム素材
・カットイン呼出.ERB
・カットイン用.ERH
・チェインバーストカットイン.ERB
・奥義カットイン.ERB
・カットイン汎用関数.ERB


追加する必要のある要素
・CALL カットイン呼出();奥義、チェインバースト
・CALL カットイン終了
・アニメ選択オプション　キャラごとに自分が出したいアニメを指定する変数
・前口上を保存してカットインアニメに引き渡す

読み込む画像のフォーマット
サイズは不問でアスペクト比はファイル名で指定したものにトリミングします。

奥義で２枚アニメーションさせる際のファイル名は
・縦カットイン.png
・縦カットイン1.png
・横カットイン.png
・横カットイン1.png

"CALL カットイン呼出"でアニメを呼び出して、"CALL カットイン終了"でアニメを停止、削除します。
停止、削除しない限り画面に残り続けるので、必要なだけアニメーションさせた後、終了させます。
私は戦闘終了時（倒した時）と次行動選択時（倒せなかったとき）にしていましたが、例えば倒せない場合で、
敵が多数行動してきた場合、アニメがループ再生される可能性が高くなります。
また、AWAITなどのEMUERAの描画を強制停止させるようなコマンドはアニメーションも止めてしまいます。



ライセンスフリー