erablue_resort　ティコ口上
作成者：フルアーマーZZガンダム
初回作成日：11/8

加筆・改変自由だし。

一応表示されるのは確認したので動くはず…
こういうキャラクターの台詞を考えるのは完全初投稿なので批評とか改善点とか下さい。(なお更新するかは未定)
また、入っているCSVは胸の大きさを並にしただけです。
お前も太ももを愛でないか？

11/8の実装状況
・処女喪失
　→なし、セフレ、恋慕
・うふふ終了時
　→なし、セフレ、恋慕
・初対面時
・飲み会終了時口上
・押し倒す
　→初体験、恋慕、セフレ
・告白する
・性交渉をお願いする
　→初体験、二度目以降、失敗
・会話する
　→通常成功、大成功
・お茶を淹れる
　→失敗、通常/大成功(同じセリフ)
・スキンシップ
　→失敗、通常成功、大成功
・口説く
　→失敗、通常成功、大成功
・連れ出す
　→恋人繋ぎ、手をつなぐ、連れ出す
・太ももズリ(COM370)
・罰ゲーム賭けあなた勝利
　→デコピン
・探索に誘う
・長期雇用の依頼
　→雇用、解除
・従業員への誘い
・射精関連を少しだけ