エステモード

エステに誘う　エステコースのご提案　無料エステの招待
関係閾値が低くても使えるエステ専用の連れ出し。マッサージルームに強制移動して、エステモードに入る的な。

施術着に着替える。鎧着たままエステはせんやろ

好感度とかはどうしよう？

通常マッサージ　微エロマッサージ　エロマッサージ　でコマンドを分けている
今のところはコマンドの番号順に警戒されにくいイメージ。
体の末端に近いほど警戒を解きやすいとかそんなん。

エロマッサージの可視化および実行可能状態は一括で全部同じ？大変だけどコマンドごとに変える？要検討


%CALLNAME:PLAYER%のマッサージによって、%CALLNAME:TARGET%を充分にリラックスさせることができた。
これなら多少大胆な触りかたをしても、%CALLNAME:TARGET%が大きく抵抗することはないだろう…
みたいな感じでエロマッサージ解禁のアナウンスを出すとか

コマンド内の番号部分はとりあえずXXXXにしてある
経験の処理とか実行判定、コマンドに使う時間とかに関しては未記入
30分コースから延長を重ねていくとかちょっと面白そう。警戒が高いと延長を断られる。

妊娠中はダメかも？お腹大きくなったらうつぶせになるのマズい気がする
これはコマンドごとに実行可否決めたほうがいいかも？肩もみとかは流石に大丈夫だろうし

媚薬オイルとか、媚薬香を炊くとか、エロ方面の拡張

マッサージ中はカウンター不可にしないと揉みあいっこになっちゃう？