;-------------------------------------------------
;口上、及びパッチを作成する際は以下のライセンス記入にご協力下さい
;-------------------------------------------------
;_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/#
;パッチ名：erablue_resort用 紅魔館勢キャラ追加パッチ
;作者：ななしの
;作成日：2025/4/12
;
;作成内容の概要：白銀の城のラビュリンス(遊戯王)のCSVと画像、パチュリーの画像(湯浴み着_欲情)追加、差し替えパッチです
;
;作成内容の概要：成瀬澪の画像(基本立ち絵)、パチュリーの画像(湯浴み着)追加、差し替えパッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(起こす)追加パッチです
;　　　　　　　　こたつでうたた寝してるキャラに対するコマンドってことでいいのだろうか
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(泡踊り)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(シースルーレオタード)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(レオタード)追加パッチです
;
;作成内容の概要：リズ(エクリプスの魔女)のCSVと画像、パチュリー(下腹部を圧迫する)の画像追加パッチです
;　　　　　　　　身体に触る系コマンドの画像実装完了
;
;作成内容の概要：神綺(東方project)のCSVと画像、パチュリー(耳に吐息を吹きかける)の画像追加パッチです
;　　　　　　　　ディスコへの参加とAI生成に手を出して半年、要望や質問に快く応えて下さった住民の皆様に感謝の限りです
;
;作成内容の概要：パチュリー(太ももを撫でる)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリー(耳を触る)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリー(背中に触れる)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリー(頭を撫でる)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリー(髪を梳く)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：エレナ・ブラヴァツキー(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリー(C.C.C)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：天弓千亦(東方project)のCSVと画像、パチュリー(乳首当てゲーム)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリー(酒を飲む)と咲夜(全裸_欲情)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリー(飲み会を始める)と咲夜(デフォルト_欲情)の画像追加パッチです
;            　  加えて大妖精の二つ名と能力が判明したためCSVを修正
;　　　　　　　　本番差分作った方が需要あるよな、と思いつつもそれ以外の画像ばかり増やしてる…
;
;作成内容の概要：パチュリー(プレゼントを渡す)と咲夜(デフォルト_押し倒す)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリー(妊娠デフォルト_ハグする)と咲夜(水着)の画像追加パッチです
;            　  更新頻度については、パチュリー画像：基本毎日、それ以外のキャラ画像：気が向いた時、新規キャラ追加：土日祝と気が向いた時、の予定です
;
;作成内容の概要：パチュリー(全裸)と咲夜(湯浴み着)の画像追加パッチです
;            　  基本の全裸差分が最初期の頃に使っていた絵柄だったので差し替えと追加
;
;作成内容の概要：女神官(ゴブリンスレイヤー)のCSVと画像、パチュリー(ダンジョン_討伐達成)と咲夜(全裸)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：饕餮尤魔(東方project)のCSVと画像、パチュリー(花魁ノ御華)と咲夜(デフォルト立ち絵)の画像追加パッチです
;            　  咲夜さんは立ち絵が1枚だけだったので立ち絵をNAIV3→V4へ更新
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(ダンジョン_踏破達成)追加パッチです
;            　  次の日に用事がある際は深夜更新
;
;作成内容の概要：原村和(咲-saki-)のCSVと画像、パチュリーの画像(ダンジョン_撤退)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(ダンジョン_全滅)追加パッチです
;            　  全滅時画像とかほぼ見る機会無いよな…と思うけど、ちょいエロのボロ絵とむきゅーしているデフォルメ絵は作りたいよね！
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(デフォルト_抱きしめる)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(デフォルト_胸愛撫)追加パッチです
;            　  下着姿もデフォルト衣装の一部に途中で気付き、慌てて下着姿の画像を追加
;
;作成内容の概要：ユイ(プリンセスコネクト！Re:Dive)のCSVと画像、パチュリーの画像(口上表示用_初対面)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：寅丸星(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(一日終了時オナニー)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠デフォルト_押し倒す)追加パッチです。1300枚突破
;            　  妊娠差分はデフォルト差分に比べて基本的に笑顔が多め
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(キャットランジェリー)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(セクシーキョンシー)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸_種付けプレス)追加パッチです。
;            　  パッチェさんは長髪かつ特徴的な服装や装飾品を付けてるので、種付けプレスの体位でも脱ぎ散らかした衣装でキャラが判別しやすくて助かる…
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(アメスク)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：新田維緒(デビルサバイバー2)のCSVと画像、パチュリーの画像(ミッドナイト・サキュバス)追加パッチです
;
;作成内容の概要：二ッ岩マミゾウ(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(ロイヤル・アイシング)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(デフォルト_押し倒す)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(チェリーハントセーター)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(バックレスセーター)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸_クリキャップ、ローター)追加パッチです
;
;作成内容の概要：沙条愛歌(TYPE-MOON)とパチュリーの画像(全裸_ニプルキャップ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：伊東一刀斎(戦国武将姫MURAMASA)のCSVと画像、パチュリーの画像(服を脱がす)追加パッチです
;            　  服を脱がすコマンド実装に伴って、パチュリーのCSVも修正してあります(上下一体服に)
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸にする)追加パッチです
;            　  作った後に「これ普通の全裸立ち絵と何も変わらなくない？」ってことに気付いたので脱ぎ捨てた下着追加
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸_ローター)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸_Eマッサージャ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸_バイブ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸_指挿入れ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：剣の乙女(ゴブリンスレイヤー)のCSVと画像、パチュリーの画像(全裸_キス系コマンド6種)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：宇佐見菫子(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(全裸_足コキ、足に射精 立ち絵・コマンド実行時)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸_素股)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸_疑似性交)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸散歩)追加パッチです
;            　  全裸散歩モードに入ると相手だけ脱がせて、あなた側は服を着る仕様なのを知ってちょっと笑ってしまった
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸_何もしない)追加パッチです。
;            　  何もしないって逆にどういうポーズを取らせれば良いのか分からぬ…
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸_乳首責め)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：ウタ(ONE PIECE)のCSVと画像、パチュリーの画像(セクシー巫女服)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：依神紫苑(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(巫女装束)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_バイブオナニー、セルフ手コキ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_膣オナ、セルフ乳首吸い)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_クリオナ、チクニー)の追加パッチです。
;
;作成内容の概要：依神女苑(東方project)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(バージンキラーセーター)の追加パッチです。
;
;作成内容の概要：村紗水蜜(東方project)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_スパンキング)の追加パッチです
;
;作成内容の概要：ターニャ・デグレチャフ(幼女戦記)CSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(デフォルト_欲情差分、妊娠デフォルト_スキンシップ)の追加、差し替えパッチです。
;
;作成内容の概要：菅牧典(東方project)CSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(デフォルト立ち絵)の追加、差し替えパッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_クンニ)追加パッチです。パッチェさん画像1100枚突破
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_乳首吸い)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_抱きしめる)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_胸愛撫)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(デンジャラスビースト)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：ジャンヌ・オルタ(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_愛撫)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：摩多羅隠岐奈(東方project)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(消耗品使用_鬼灯の香、肉棒でアナルエステ)追加パッチです。
;                マッサージコマンド画像埋め終わり(全106枚)
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(アナルほじりデトックスエステ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(肛門括約筋マッサージ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(大殿筋骨盤マッサージ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(太腿マッサージ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(腰の指圧マッサージ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(背中の美肌エステ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(肩こり解消マッサージ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(ふくらはぎマッサージ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(消耗品使用:オイル、肉棒でおまんこマッサージ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(唇でリップマッサージ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(膣内リンパマッサージ)追加パッチです。 画像1000枚突破。
;                本バリアントを開発し、画像関係の要望に対応してくださったきくうし様、AI関係の相談に乗ってくださったサーバーの皆様に感謝申し上げます。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(外陰部性感マッサージ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(恥丘揉みほぐし)追加パッチです。          　
;　　　　　　　　無双新作にハマっているのでしばらくパチュリーの画像追加のみになると思います。
;
;作成内容の概要：ドレミ―・スイート(東方project)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(乳腺吸引リップカッピング)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：王元姫(真・三國無双)、パチュリー・ノーレッジ(体外式ポルチオマッサージ)の画像追加パッチです。          　
;　　　　　　　　明日以降更新がなかったら多分無双の新作遊んでいます。
;
;作成内容の概要：稀神サグメ(東方project)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(鼠径部リンパマッサージ)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：ヘカーティア・ラピスラズリ(東方project)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(乳首のコリほぐし)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：シャナ(灼眼のシャナ)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(美乳オイルエステ)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：ジャンヌ・ダルク(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(デコルテマッサージ)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：ライネス・エルメロイ・アーチゾルテ(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(頭皮、足つぼマッサージ)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：因幡てゐ(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(美肌とくびれのオイルスパ)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：綿月依姫(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(胸を揉む)の画像追加、胸を揉むコマンドの地の文を少しだけ追加パッチです。
;
;作成内容の概要：ネロ・クラウディウス(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(股間を弄る)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：鬼人正邪(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(尻を揉む)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：赤蛮奇(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(乳首ひっかき)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：今泉影狼(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(肩組胸揉み)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：アルトリアランサーオルタ(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(見せ槍)と獅子王アルトリア(デフォ立ち絵)の画像追加、差し替えパッチです
;　　　　　　　　獅子王アルトリアのデフォ立ち絵画像は差し替えをお願いします
;　　　　　　　　パチュリーの画像900枚超え、何もなければ1月中には1000枚いきそう
;
;作成内容の概要：本居小鈴(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(ミニスカサンタ)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：秋静葉(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(セクシーランジェリー_欲情差分)の画像追加パッチです。
;　　　　　　　　欲情差分の画像は1組2枚は差し替え、残りの4組8枚は新規画像になります。
;
;作成内容の概要：秋穣子(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(セクシーランジェリー)の画像追加パッチです。
;　　　　　　　　セクシーランジェリーの画像は1組2枚は差し替え、残りの3組6枚は新規画像になります。
;
;　　　　　　　　2024年の製作物
;　　　　　　　・画像 約1200枚追加(パチュリー画像約880枚、他キャラ画像約350枚)
;　　　　　　　・キャラCSV 73人追加(東方project関係55人、その他原作18人)
;　　　　　　　　来年もよろしくお願いします。
;
;作成内容の概要：鍵山雛(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(スモック)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：レティ・ホワイトロック(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(裸リボン)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：橙(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(ナース服)と聖白蓮(全裸)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：リシテア＝フォン＝コーデリア(ファイアーエムブレム風花雪月)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(デフォルト_対面座位)追加パッチです
;
;作成内容の概要：ナズーリン(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_正常位)一部差し替え、追加パッチです
;              　一番見る機会が多そうな全裸正常位の差分が2組4枚しかなかったので9組18枚追加(うち1組は既存の立ち絵と差し替え)
;
;作成内容の概要：キノ(キノの旅)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠デフォルト_手コキ)追加パッチです
;              　パッチェさんの画像800枚突破、最低限の妊娠本番差分は作れたけど次はどの差分作ろうかな…
;
;作成内容の概要：封獣ぬえ(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠デフォルト_パイズリ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：豊聡耳神子(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠デフォルト_フェラチオ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：グレイフィア・ルキフグス(ハイスクールD×D)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(妊娠デフォルト_後背位)とチルノ(全裸差分)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：ミスティア・ローレライ(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠デフォルト_正常位)追加パッチです
;
;作成内容の概要：水橋パルスィ(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠全裸_手コキ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：星熊勇儀(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠全裸_フェラチオ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：霊烏路空(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠全裸_パイズリ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：火焔猫燐(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠全裸_後背位)追加パッチです
;
;作成内容の概要：チルノ(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠全裸_正常位)追加パッチです
;
;作成内容の概要：大妖精(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(セクシーチア衣装)追加パッチです
;
;作成内容の概要：小野塚小町(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(チアリーダー衣装)追加パッチです
;
;作成内容の概要：リグル・ナイトバグ(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(水着_手コキ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：姫海棠はたて(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(水着_フェラチオ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：稗田阿求(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(水着_パイズリ)追加パッチです
;              　祝パッチェさん画像600枚、水着の奉仕差分が終わったら妊娠差分の本番シーンに取り掛かる予定　
;
;作成内容の概要：犬走椛(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(水着_正常位)追加パッチです。
;                パチュリーのCSVに関してはCSV生成機能のアップデートに合わせて一人称、二人称の設定、名前のフルネーム化等の修正をしています。
;
;作成内容の概要：ティア・グランツ(テイルズオブジアビス)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(水着_後背位)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：ルーミア(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(デフォルト_手コキ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：伊吹萃香(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(デフォルト_パイズリ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：多々良小傘(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(デフォルト_フェラチオ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：洩矢諏訪子(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(デフォルト_後背位)追加パッチです
;
;作成内容の概要：八坂神奈子(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(デフォルト_正常位)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パイン(ボンバーガール)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(湯浴み着_手コキ)追加パッチです
;　　　　　　　　パッチェさんの立ち絵500枚超えました     
;
;作成内容の概要：魂魄妖夢(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(湯浴み着_パイズリ)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：リンディス(ファイアーエムブレム)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(湯浴み着_フェラチオ)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：弱音ハク(VOCALOID)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(湯浴み着_正常位、湯浴み着_背面駅弁)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：永江衣玖(東方project)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(湯浴み着_駅弁、湯浴み着_対面立位、マッサージ着うつ伏せ)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：河城にとり(東方project)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(湯浴み着_後背位、湯浴み着_立ちバック各4種)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：霧切響子(ダンガンロンパ)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠全裸_欲情)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠全裸差分)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：比那名居天子(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(スカートたくしあげ7種)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：石戸霞(咲-saki-)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_欲情)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(授乳手コキ関係)追加パッチになります。
;     　　　　　 通常の立ち絵とは別に、授乳手コキを選択すると横長の画像が表示されます。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(マッサージ関係、ゲージMAX、妊娠デフォ、水着、湯浴み着立ち絵)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：古明地こいし(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_顔射)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：古明地さとり(東方)のキャラCSVと画像、マイ＝ナツメ(BLAZBLUEシリーズ)の画像追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：Eパチュリー・ノーレッジの画像(全裸_手コキ、全裸_手に射精)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：Es(XBLAZE)のキャラCSVと立ち絵、パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_乳内射精)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：秦こころ(東方)のキャラCSVと立ち絵、パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_パイズリ8種)追加パッチになります。
;     　　　　　 パチュリーの画像300枚突破ﾔｯﾀｰ
;
;作成内容の概要：紲星あかり(VOICEROID)のキャラCSVと立ち絵数種、パチュリー・ノーレッジの画像(口内射精)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：パチュリーノーレッジ(東方)の画像(フェラチオ9種)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：蓬莱山輝夜、藤原妹紅(東方)のキャラCSV・デフォ立ち絵追加、パチュリーノーレッジ(東方)の画像(V挿入系一式)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：パチュリーノーレッジ(東方)の制服・コスプレ関係、霍青娥(東方)のキャラCSV・画像追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：准狐(東方)のキャラCSVとデフォ画像、パチュリーノーレッジ(東方)の画像追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：鈴仙・優曇華院・イナバ(東方)のキャラCSVとデフォ画像、パチュリーノーレッジ(東方)の本番シーン画像追加パッチになります。
;                パチュリーの画像に関しましては画像名を整理していますので、お手数ですが導入前に既存のresourcesフォルダ内にあるパチュリー画像の削除をお願いします。
;
;作成内容の概要：茨木華扇(東方)のキャラCSVとデフォ画像、パチュリーノーレッジ(東方)の本番シーン画像追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：サニーミルク、ルナチャイルド、スターサファイア、クラウンピースの画像追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：八雲藍(東方)のキャラCSVとデフォ画像、パチュリー・ノーレッジ(東方)の水着欲情差分の画像追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：西行寺幽々子(東方)、八雲紫のキャラCSVとキャラ数名分の立ち絵追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジ(東方)の立ち絵追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：東風谷早苗に授乳手コキ(手コキからの派生)を行った際に1枚絵が表示されるようになります。
;
;作成内容の概要：東風谷早苗(東方)、アナスタシア(Fate)、カムイ(ファイアーエムブレム)のキャラCSV、デフォルト立ち絵追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：ランスシリーズの魔想志津香のデフォルト立ち絵追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：東方の上白沢慧音と先代巫女、ファイアーエムブレムのサーリャとベレス、FateのナイチンゲールのキャラCSV、デフォルト立ち絵の追加パッチになります。
;                先代巫女に関してはMUGENにおける外見、設定等を採用しています。
;
;作成内容の概要：ポケモンのオカルトマニア、ボンバーガールのセピア・ベルモンド、東方の風見幽香のキャラCSV、デフォルト立ち絵の追加パッチになります。
;                オカルトマニアに関しては製作者の趣味で爆乳豊尻です。
;
;作成内容の概要：「獅子王アルトリア」「聖白蓮」「八意永琳」のデフォルト立ち絵を追加します。
;                永琳に関してはおまけに胸増量差分がありますのでそちらが好きな方はどうぞ。
;
;作成内容の概要：「小悪魔」「レミリア・スカーレット」「フランドール・スカーレット」のデフォルト立ち絵を追加します。
;
;作成内容の概要：「紅美鈴」「パチュリー・ノーレッジ」のキャラCSVの衣装関係を一部修正、
;               「紅美鈴」「パチュリー・ノーレッジ」「十六夜咲夜」のデフォルト立ち絵を追加します。(美鈴のみスカートたくしあげ有り)
;
;作成内容の概要：東方projectより「紅美鈴」「小悪魔」「パチュリー・ノーレッジ」
;               「十六夜咲夜」「レミリア・スカーレット」「フランドール・スカーレット」を追加します。
;                製作者の好みで胸の大きさや一部素質は他ヴァリアントと異なる部分がありますので、拘りがある方はご注意ください。
;
;_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/#
;ライセンスについて
;	・基本項目(許可する項目を"○"に、許可しない項目を"×"に変更してください。)
;	+----+----+-------------------------------------------+
;	|番号|許可|ライセンス内容                             |
;	+----+----+-------------------------------------------+
;	|   1| ○ | 処理上のバグ修正                          |
;	+----+----+-------------------------------------------+
;	|   2| ○ | 新規機能追加による内容改変                |
;	+----+----+-------------------------------------------+
;	|   3| ○ | バランス調整による内容改変                |
;	+----+----+-------------------------------------------+
;	|   4| ○ | 口上の誤字・脱字の修正                    |
;	+----+----+-------------------------------------------+
;	|   5| ○ | 口上の新規追加・加筆                      |
;	+----+----+-------------------------------------------+
;	|   6| ○ | 既存口上の改変                            |
;	+----+----+-------------------------------------------+
;	|   7| ○ | 改変した口上の自由な再配布                |
;	+----+----+-------------------------------------------+
;	|   8| ○ | 口上内容の転載（erablue_resort内部に限る）|
;	+----+----+-------------------------------------------+
;	|   9| ○ | erablue_resort本体への収録                |
;	+----+----+-------------------------------------------+
;※１～８番の項目のいずれかを許可していない場合、９番の項目は自動的に許可していないと扱います

;
