;-------------------------------------------------
;口上、及びパッチを作成する際は以下のライセンス記入にご協力下さい
;-------------------------------------------------
;_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/#
;パッチ名：erablue_resort用 紅魔館勢キャラ追加パッチ
;作者：ななしの
;作成日：2026/2/3
;
;作成内容の概要：スネジンカ(救国のスネジンカ)のキャラCSVと画像、パチュリーの画像(水着_チクニー)追加パッチです　　　　　　　　　　　　
;　　　　　　　　キャラ追加350人目
;
;作成内容の概要：エイミー(Violated Princess)のキャラCSVと画像、パチュリーの画像(水着_膣オナ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：セレナ(Violated Princess)の画像追加・修正パッチです　　　　　　　　　　　　
;　　　　　　　　水着と湯浴み着の発情差分に全裸フェラチオ画像追加、デフォ立ち絵1組修正
;作成内容の概要：ネネカ(プリンセスコネクト!Re:Dive)のCSVと画像、パチュリー(水着_クリオナ)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：北白河ちゆり(東方project)のCSVと画像、パチュリー(水着_見せ槍)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：勇美カエデ(ブルーアーカイブ)のCSVと画像、パチュリー(水着_ハグする)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：メアリー(勝利の女神:NIKKE)のCSVと画像、パチュリー(水着_クンニ)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：フリーナ(原神)のCSVと画像、パチュリー(水着_愛撫)の画像追加パッチです　　　　　　　　　　　　
;　　　　　　　　おまけの見せ槍とフェラ画像あります
;
;作成内容の概要：ヴァン・ゴッホ(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリー(水着_股間を弄る)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：春日舞織(アルカナハート)のCSVと画像、パチュリー(水着_乳首ひっかき)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：尾張(アズールレーン)のCSVと画像、パチュリー(水着_肩組み乳揉み)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：宮出口瑞霊(東方project)のCSVと画像、パチュリー(水着_胸を揉む)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：レステア・フリエヴェン(SEQUELシリーズ)のCSVと画像、パチュリー(水着_尻を揉む)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：ルフレ(ファイアーエムブレム)のCSVと画像、パチュリー(水着_下腹部を圧迫する)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：アトラ(アンホーリーメイデン)のCSVと画像、パチュリー(水着_尻を撫でる)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：アスタロット(神羅万象チョコ)のCSVと画像、パチュリー(水着_耳に吐息を吹きかける)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：浅間・智(境界線上のホライゾン)のCSVと画像、パチュリー(水着_太ももを撫でる)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：すーぱーそに子(ニトロプラス)のCSVと画像、パチュリー(水着_背中に触れる)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：くるみ(東方project)のCSVと画像、パチュリー(水着_髪を梳く)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：聖女イリス(千年戦争アイギス)のCSVと画像、パチュリー(水着_耳を触る)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：宇崎柳(宇崎ちゃんは遊びたい！)のCSVと画像に宇崎月との血縁関係追加、パチュリー(水着_頭を撫でる)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：イヴリン・シェヴァリエ(ゼンレスゾーンゼロ)のCSVと画像、パチュリー(妊娠マッサージ着_鬼灯の香)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：東北イタコ(VOICEROID)のCSVと画像、パチュリー(妊娠マッサージ着_オイル)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：ユエ(ありふれた職業で世界最強)のCSVと画像、パチュリー(妊娠マッサージ着_肉棒でアナルエステ)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：魔人アリス(真・女神転生シリーズ)のCSVと画像、都条みちる(ドルフィンウェーブ)とパチュリー(能力表示画面)の画像追加パッチです　　　　　　　　　　　　
;　　　　　　　　開発スレで他の方が報告された通り、能力表示画面の大画像が1枚しか表示されないみたいですが、画像名は番号無し→1→2…と従来の画像名と同じ法則でいいのかな…？
;
;作成内容の概要：エリー(東方project)のCSVと画像、咲宮入華(ドルフィンウェーブ)とパチュリー(妊娠マッサージ着_肉棒でおまんこマッサージ)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：ティファニア(ゼロの使い魔)のCSVと画像、パチュリー(妊娠マッサージ着_乳腺開発マッサージ)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：甘雨(原神)のCSVと画像、エレグ(水着)とパチュリー(妊娠マッサージ着_乳腺吸引リップカッピング)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：エレグ(勝利の女神:NIKKE)のCSVと画像、パチュリー(妊娠マッサージ着_膣内リンパマッサージ)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：クロ(ボンバーガール)のCSVと画像、パチュリー(妊娠マッサージ着_唇でリップマッサージ)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：ジェネ(ファンタシースターオンライン2)のCSVと画像、パチュリー(妊娠マッサージ着_外陰部性感マッサージ)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：セレナ(Violated Princess)の画像差し替えパッチです。　　　　　　　　　　　
;　　　　　　　　今までSDで作ってましたが、個人的にNAIの方が作りやすかったので作り直しました。お手数ですが差し替えをお願いします。
;
;作成内容の概要：黒木智子(私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！)のCSVと画像、パチュリー(妊娠マッサージ着_恥丘揉みほぐし)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：夢月(東方project)のCSVと画像、パチュリー(妊娠マッサージ着_乳首のコリほぐし)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：ムスメ(勇者のくせになまいきだ)のCSVと画像、パチュリー(妊娠マッサージ着_体外式ポルチオマッサージ)の画像追加パッチです　　
;
;作成内容の概要：雪不帰(閃乱カグラ)のCSVと画像、パチュリー(妊娠マッサージ着_鼠径部リンパマッサージ)の画像追加パッチです　　　　　　　　　　　　
;　　　　　　　　2026年もよろしくお願いします
;
;作成内容の概要：パルテナ(新・光神話パルテナの鏡)のCSVと画像、パチュリー(コマンド実行時_妊娠マッサージ着_美乳オイルエステ)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：ブラック★ロックシューター(ブラック★ロックシューター)のCSVと画像、パチュリー(コマンド実行時_妊娠マッサージ着_デコルテマッサージ)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：空崎ヒナ(ブルーアーカイブ)のCSVと画像、パチュリー(コマンド実行時_妊娠マッサージ着_美肌とくびれのオイルスパ)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：マリア(ヴィクトリアメイド マリアの奉仕)のCSVと画像、パチュリー(妊娠マッサージ着_頭皮マッサージ)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：幻月(東方project)のCSVと画像、パチュリー(妊娠マッサージ着_足つぼマッサージ)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：リッカ(聖騎士リッカの物語)のCSVと画像、パチュリー(妊娠マッサージ着_開始)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：ノノ(ファイアーエムブレム)のCSVと画像、パチュリー(妊娠湯浴み着_アナルビーズ)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：西住まほ(ガールズ&パンツァー)のCSVと画像、パチュリー(妊娠湯浴み着_アナルバイブ挿入)の画像追加パッチです　　　　　　　　　　　　
;　　　　　　　　加えて、先に実装されている家元との血縁関係設定を追加
;
;作成内容の概要：ツムギ(プリンセスコネクト!Re:Dive)のCSVと画像、パチュリー(妊娠湯浴み着_アナル舐め)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：シャルロット・コルデー(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリー(湯浴み着_アナルビーズ)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：サムス・アラン(メトロイドシリーズ)のCSVと画像、パチュリー(湯浴み着_アナルバイブ挿入)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：岡崎夢美(東方project)のCSVと画像、パチュリー(湯浴み着_アナル舐め)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：甘織れな子(わたしが恋人になれるわけないじゃん、ムリムリ!)のCSVと画像、パチュリー(妊娠全裸_アナルバイブ挿入)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：東北きりたん(VOICEROID)のCSVと画像、パチュリー(妊娠デフォルト_アナルビーズ)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：こはる(DEAD OR ALIVE)のCSVと画像、パチュリー(妊娠デフォルト_アナルバイブ挿入)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：浦和ハナコ(ブルーアーカイブ)のCSVと画像、パチュリー(妊娠デフォルト_アナル舐め)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：ダイドー(アズールレーン)のCSVと画像、パチュリー(妊娠全裸_アナルビーズ)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：台場カノン(GOD EATER)のCSVと画像、パチュリー(妊娠全裸_アナル舐め)の画像追加パッチです　　　　　　　　　　　　
;　　　　　　　　キャラ追加300人目、見返したら自作追加キャラの6～7割は巨乳か爆乳でした
;
;作成内容の概要：レイセン(東方project)のCSVと画像、パチュリー(全裸_アナルバイブ挿入)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：ミノト(モンスターハンターシリーズ)のCSVと画像、パチュリー(デフォルト_アナル舐め)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：ヒノエ(モンスターハンターシリーズ)のCSVと画像、パチュリー(全裸_アナルビーズ)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：ブラック・マジシャン・ガール(遊戯王)のCSVと画像、パチュリー(全裸_アナル舐め)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：岸波白野(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリー(妊娠デフォルト_アナル愛撫)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：黒羽夜鶴(終末のオルターエゴイズム)のCSVと画像、パチュリー(妊娠全裸_アナル愛撫)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：白雪・リントブロム(終末のオルターエゴイズム)のCSVと画像、パチュリー(妊娠デフォルト_スパンキング)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：豪徳寺ミケ(東方project)のCSVと画像、パチュリー(妊娠全裸_バイブ挿入)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：ナズナ・ハクトウ(SEQUELシリーズ)のCSVと画像、呼延灼(水着)とパチュリー(妊娠全裸_指挿入れ)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：呼延灼(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_授乳手コキ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：魔戦団長イングリッド(千年戦争アイギス)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_疑似性交)追加パッチです
;
;作成内容の概要：ブラックワームS9(Last Origin)のCSVと画像、パチュリーの画像(全裸_押し倒す)追加パッチです
;
;作成内容の概要：シリアス(アズールレーン)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_押し倒す)追加パッチです
;
;作成内容の概要：月代ユキ(魔法少女ノ魔女裁判)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠ゴールデンバブリードレス)追加パッチです
;　　　　　　　　まのさば勢実装終わり、自分の中で刺さりまくった作品なので他の画像や口上もできれば作りたい…けど、セレナの口上もほぼ書けてない…
;
;作成内容の概要：九十九八橋(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠蠱惑の舞姫)追加パッチです
;
;作成内容の概要：氷上メルル(魔法少女ノ魔女裁判)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠体操着)追加パッチです
;
;作成内容の概要：沢渡ココ(魔法少女ノ魔女裁判)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠修道服)追加パッチです
;
;作成内容の概要：遠野ハンナ(魔法少女ノ魔女裁判)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠ユスティナ聖徒会礼装)追加パッチです
;
;作成内容の概要：橘シェリー(魔法少女ノ魔女裁判)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠ミニメイド服)追加パッチです
;
;作成内容の概要：紫藤アリサ(魔法少女ノ魔女裁判)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠ウエディングビキニ)追加パッチです　　　
;
;作成内容の概要：黒部ナノカ(魔法少女ノ魔女裁判)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_素股)追加パッチです
;
;作成内容の概要：九十九弁々(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_舌を絡める)追加パッチです　
;
;作成内容の概要：宝生マーゴ(魔法少女ノ魔女裁判)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_唾液交換)追加パッチです
;
;作成内容の概要：佐伯ミリア(魔法少女ノ魔女裁判)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_舌で触れ合う)追加パッチです
;
;作成内容の概要：蓮見レイア(魔法少女ノ魔女裁判)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_耳をふさぐ)追加パッチです　　　　　　　　　　　　
;　　　　　　　　それと二階堂ヒロのCSVを一部修正(魔法知識の追加等)
;
;作成内容の概要：城ケ崎ノア(魔法少女ノ魔女裁判)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_舌を入れる)追加パッチです　
;
;作成内容の概要：夏目アンアン(魔法少女ノ魔女裁判)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_キス)追加パッチです　　　　　　　　　　　　
;　　　　　　　　パチュリーの1枚絵もコツコツ増やして1000枚越え
;
;作成内容の概要：桜羽エマ、二階堂ヒロ(魔法少女ノ魔女裁判)のCSVと画像、パチュリーの画像(全裸_縦パイズリ)追加パッチです　　　　　　　　　　　　
;　　　　　　　　まのさばは神ゲーなので全人類にプレイして欲しい
;
;作成内容の概要：幽谷響子(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(デフォルト_尻越し手マン)追加パッチです、尻越し手マンに対応するためにパチュリーのCSVも一部修正　　　　　　　　　　　　　
;　　　　　　　　気付けば毎日更新を始めて1年(年末にPCの不調で数日更新してませんが)
;
;作成内容の概要：ノーム(Last Origin)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_Eマッサージャ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：マキマ(チェンソーマン)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_足コキ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：ロザリンド(魔界戦記ディスガイア)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_縦パイズリ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：九頭竜天音(デビルサバイバーシリーズ)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_足コキ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：キングテレサ姫(マリオシリーズ二次創作)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_ニプルキャップ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：クッパ姫(マリオシリーズ二次創作)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_クリキャップ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：エタニティラルバ(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_ローター)追加パッチです
;
;作成内容の概要：プロトマーリン(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_セルフ手コキ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：ラビィ・アルナー(SEQUELシリーズ)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_Ｅマッサージャ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：諸葛亮(恋姫†無双シリーズ)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_バイブオナニー)追加パッチです　　　　　　　　　　　　　　
;　　　　　　　　週末にモンハンライズのヒノエ・ミノト姉妹の追加パッチを上げる予定でしたが、ガイドラインの件があるので一旦様子見
;
;作成内容の概要：呂玲綺(真・三國無双)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_セルフ乳首吸い)追加パッチです
;
;作成内容の概要：セルザウィード(ルーンファクトリーシリーズ)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_チクニー)追加パッチです
;
;作成内容の概要：戦姫(ランスシリーズ)のCSVと画像、パチュリーの画像(ユスティナ聖徒会礼装)追加パッチです
;
;作成内容の概要：夢子(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_膣オナ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：さゆり(DEAD OR ALIVE)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_クリオナ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：樫野(アズールレーン)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_スパンキング)追加パッチです
;
;作成内容の概要：江崎彩葉(スイートホームメイド)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_見せ槍)追加パッチです
;
;作成内容の概要：リュー・リオン(ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか)のCSVと画像、パチュリーの画像(全裸_フェラチェキ)追加パッチです　　　　　　　　　　　　　　
;　　　　　　　　NovelAI4.5で作ったので(普段パチュリーの立ち絵作成で使っているNovelAI3.0)、絵柄が違うのは目を瞑って頂ければ…
;
;作成内容の概要：雷電将軍(原神)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_何もしない)追加パッチです
;
;作成内容の概要：夜ノ森小紅(未確認で進行形)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_抱きしめる)追加パッチです
;
;作成内容の概要：雲居一輪(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_乳首吸い)追加パッチです
;
;作成内容の概要：ステラ・ヴァーミリオン(落第騎士の英雄譚)のCSVと画像、パチュリーの画像(蠱惑の舞姫)追加パッチです
;
;作成内容の概要：王宮侍女武官セーラ(千年戦争アイギス)のCSVと画像、パチュリーの画像(体操服)追加パッチです
;
;作成内容の概要：フィオナ(DEAD OR ALIVE)のCSVと画像、ハスミ(体操服)、パチュリーの画像(ウエディングビキニ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：イエロー・デ・トキワグローブ(ポケットモンスター)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_乳首責め)追加パッチです　　　　　　　　　　　　　　
;　　　　　　　　キャラCSV・画像追加250人目、口上作成が全然進まない…
;
;作成内容の概要：羽川ハスミ(ブルーアーカイブ)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_胸愛撫)追加パッチです
;
;作成内容の概要：つらら(ぬらりひょんの孫)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_クンニ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：メディスン・メランコリー(東方project)のCSVと画像、ネツァワルピリとパチュリーの画像(妊娠デフォルト_睡眠)追加パッチです　　　　　　　　　　　　　　
;　　　　　　　　グラブル勢の立ち絵実装は恐らく終わり(実際に追加されたのはおおよそbluedan様ですが)
;
;作成内容の概要：ショウ(ポケットモンスター)のCSVと画像、スカルとパチュリーの画像(デフォルト_睡眠)追加パッチです　
;
;作成内容の概要：リズナ・ランフビット(ランスシリーズ)のCSVと画像、J・Jとパチュリーの画像(妊娠全裸_愛撫)追加パッチです
;
;作成内容の概要：つくし(DEAD OR ALIVE)のCSVと画像、バアルとパチュリーの画像(妊娠デフォルト_唾液交換)追加パッチです
;
;作成内容の概要：エリス(エリスディスノミア)のCSVと画像、ヨダルラーハとパチュリーの画像(妊娠デフォルト_舌で触れ合う)追加パッチです
;
;作成内容の概要：綾辻静音、綾辻花穂梨(灼炎の巫女 静音)のCSVと画像、トモイとパチュリーの画像(ゴールデンバブリードレス)追加パッチです　　　　　　　　　　　　　　
;　　　　　　　　爆乳巫女親子いいよね　
;
;作成内容の概要：ラハールちゃん(魔界戦記ディスガイア)のCSVと画像、エルセムとパチュリーの画像(ミニメイド服)追加パッチです
;
;作成内容の概要：爾子田里乃(東方project)のCSVと画像、エシオとパチュリーの画像(妊娠デフォルト_舌を入れる)追加パッチです
;
;作成内容の概要：鴇(閃乱カグラ)のCSVと画像、ガルマとパチュリーの画像(修道服)追加パッチです
;
;作成内容の概要：ななみ(DEAD OR ALIVE)のCSVと画像、オロロジャイア(男)とパチュリーの画像(妊娠デフォルト_耳をふさぐ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：アルティナ・オライオン(軌跡シリーズ)のCSVと画像、バクラとパチュリーの画像(妊娠デフォルト_舌を絡める)追加パッチです　
;
;作成内容の概要：ラティファ・フルーランザ(甘城ブリリアントパーク)のCSVと画像、ザザとパチュリーの画像(妊娠デフォルト_キス)追加パッチです
;
;作成内容の概要：初音ミク(VOCALOID)のCSVと画像、ボーマンとパチュリーの画像(妊娠デフォルト_見せ槍)追加パッチです　　　　　　　　　　　　　　
;　　　　　　　　個人用の爆乳差分画像をおまけで付けてますのでお好みでどうぞ
;
;作成内容の概要：アレクサンドリナ・セバスチャン(ゼンレスゾーンゼロ)のCSVと画像、ボーマンとパチュリーの画像(妊娠デフォルト_指挿入れ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：丁礼田舞(東方project)のCSVと画像、アンダーソンとパチュリーの画像(妊娠デフォルト_縦パイズリ)追加パッチです　　　　　　　　　　　　　　
;　　　　　　　　気付けばサーバーに加入して1周年
;
;作成内容の概要：エルシー・イステアリ(プリンセスティアーズ)のCSVと画像、モルドレッドとパチュリーの画像(妊娠デフォルト_全裸散歩)追加パッチです　　　　　　　　　　　　　　
;　　　　　　　　素質を盛りすぎるのはあまり趣味じゃないけど凄い盛る形になってしまった
;　　　　　　　　それとEXキャラばかり好き放題追加してきたので、タスク消化の一助としてグラブル勢の立ち絵追加を時間を見て少しずつできれば……
;
;作成内容の概要：月影クロア(クロア×スクランブル)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_バイブ挿入)追加パッチです
;
;作成内容の概要：エリナ・デア=フォーゲルヴァイデ(GOD EATER)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_バイブオナニー)追加パッチです
;
;作成内容の概要：アーシア・アルジェント(ハイスクールD×D)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_膣オナ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：クロ(ASTLIBRA)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_チクニー)追加パッチです　
;　　　　　　　　プレイした方がいいですよ…『ASTLIBRA』は…！
;
;
; >リゾートなら見れます。そう、魅魔様の搾乳がね。
;　　　　　　　　　　　　　 　＿　＿　　　　　.'　　，　．. ∧＿∧
;　　　　　　　　　　∧　　_　- ― ＝￣　￣`:,　.∴　' 　（ 　　　）
;　　　　　　　　　,　-''￣　　　　＿＿――＝',　・,‘　ｒ⌒>　 _／ ／
;　　　　　　　　／　　　-―　￣￣　　￣"'"　. 　 　’ |　ｙ'⌒　　⌒i
;　　　　　　　/　　　ノ　　　　　　　　　　　　 　　　|　　／　　ノ ｜
;　　　　　　/　　, ｲ ）　　　　　　　　　　　 　　　, ー'    ／´ヾ_ﾉ
;　　　　 　/　 　_,　＼　　　　　　　　　　　　　　　／　,　　ノ
;　　　　 　|　　/ ＼　 `､　　　　　　　　　　 　　／　／ ／
;　　　  　ｊ　 /　　ヽ 　|　　　　　　　　　　　／　／　,'
;　　　 　／　ノ　　　｛ 　|　　　　　　 　　　／　 ／| 　|
;　　   ／　／　　　 　|　（_　　　　　　　 　!､＿／ / 　 〉
;　　  `､＿〉　　　　 　ー‐‐`　　　　　　　　　　　　|_／
;

;
;作成内容の概要：董白(真・三國無双)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_クリオナ)追加パッチです　
;　　　　　　　　ORIGINSのDLC出演祈願
;
;作成内容の概要：魅魔(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_ローター)追加パッチです
;
;作成内容の概要：月鍔ギンコ(異世界サムライ)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_下着を脱がす)追加パッチです
;
;作成内容の概要：閃刀姫-レイ(遊戯王)のCSVと画像、野曽木蓮の画像(デフォルト_全裸)とパチュリーの画像(妊娠デフォルト_ブラを脱がす)追加パッチです
;
;作成内容の概要：アルベド(オーバーロード)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_全裸にする)追加パッチです
;
;作成内容の概要：エステル・コーウェン(大センカ)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_服を脱がす)追加パッチです　
;
;作成内容の概要：フォーミダブル(アズールレーン)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠全裸_ボテ腹ズリ)追加パッチです　
;　　　　　　　　キャラCSV・画像追加200人目です。口上制作作業もいい加減進めないと……
;
;作成内容の概要：スー=コルネット(下級魔術師、淫紋に染まる)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_ボテ腹ズリ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：奥野田美宵(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_抱きしめる)追加パッチです　
;
;作成内容の概要：ホーネット(ランスシリーズ)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠湯浴み着_抱き寄せる)追加パッチです
;
;作成内容の概要：野曽木蓮(Evening Starter)のCSVと画像、パチュリーの画像(湯浴み着_抱き寄せる)追加パッチです
;
;作成内容の概要：ヨル・フォージャー(SPY×FAMILY)のCSVと画像、パチュリーの画像(酒を呑み干す童鬼の装束)追加・一部差し替えパッチです。子持ち人妻の素質持ちで問題ないよね…？　
;　　　　　　　　全コスプレ衣装のデフォルト・妊娠基本立ち絵はひとまず完成で
;
;作成内容の概要：カリン(カリンズ・プリズン)のCSVと画像、パチュリーの画像(トリック・オア・トリートメント)追加・一部差し替えパッチです　
;　　　　　　　　エロ同人ゲーのキャラとか追加しても自分以外喜ぶ人ほぼ居なさそうだけどまあいいか！よろしくなあ！
;
;作成内容の概要：シーラ・ヘルマン(ランスシリーズ)のCSVと画像、パチュリーの画像(バニー服)追加パッチです
;
;作成内容の概要：シギラリア(フラワーナイトガール)のCSVと画像、パチュリーの画像(浴衣)追加・一部差し替えパッチです
;
;作成内容の概要：坂田ネムノ(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(マイクロビキニ)追加パッチです　
;
;作成内容の概要：ルイーゼ・ディッテンベルガー(大センカ)のCSVと画像、パチュリーの画像(逆バニー)追加・一部差し替えパッチです　
;　　　　　　　　NAIの新機能凄いね
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(ミニチャイナ)追加・一部差し替えパッチです　
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(チャイナドレス)追加・一部差し替えパッチです　
;
;作成内容の概要：アリサの画像(GOD EATER・妊娠全裸)、パチュリーの画像(東方・メイド服)追加・一部差し替えパッチです
;
;作成内容の概要：アリサの画像(GOD EATER・妊娠デフォルト)、パチュリーの画像(東方・乳腺開発マッサージ)追加パッチです　
;　　　　　　　　正式な乳腺マッサージのやり方が分からなかったので、『全体を揉みほぐす』という地の文に従い胸揉み+乳首弄り的なイメージで
;
;作成内容の概要：セントルイス(アズールレーン)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠マッサージ着)追加パッチです　
;　　　　　　　　全コスプレ衣装の妊娠差分基本立ち絵の実装終わり
;
;作成内容の概要：牛崎潤美(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠フロントオープンセーター)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(フロントオープンセーター)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠セクシーチア)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠チェリーハントセーター)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠ロイヤル・アイシング)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠酒を呑み干す童鬼の装束)追加パッチです
;
;作成内容の概要：イレイナ(魔女の旅々)のキャラCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠裸リボン)追加パッチです　
;　　　　　　　　
; 　　　　　　　　　＼　 ヽ　 ｜　 /　　／
; 　　　　　　　　　　＼　ヽ　｜　/　 ／
;  　　　　　　　　　＼　　　　　　　　　／
; 
;  　　　　　　　　＿そ う、わ た し で す＿
;  　　　　　　　　　　　　　／￣＼
;  　　　　　　　　　―　　 ｜^ｏ^｜　　 ―
;  　　　　　　　　　　　　　＼＿／
;  　　　　　　　　　￣　　　　　　　　　￣
;  　　　　　　　　　／　　　　　　　　　＼
;  　　　　　　　　　　／　 /　｜　ヽ　＼
;  　　　　　　　　　／　　/　 ｜　 ヽ　 ＼

;
;作成内容の概要：天火人ちやり(東方project)のキャラCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠メイド服)追加パッチです　
;　　　　　　　　なんすか
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠C・C・C)追加パッチです
;
;作成内容の概要：後藤ひとり(ぼっち・ざ・ろっく！)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠セクシーランジェリー)追加パッチです　
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠ミニスカサンタ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠セクシーキョンシー)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠ミッドナイト・サキュバス)追加パッチです
;
;作成内容の概要：妖精騎士トリスタン(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠ミニチャイナ)追加パッチです　
;　　　　　　　　近日中に諸事情でパッチの更新が数日止まるかもしれませんがあしからず
;
;作成内容の概要：姫虫百々世(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠バージンキラーセーター)追加パッチです　
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠バックレスセーター)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠チャイナドレス)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠デンジャラスビースト)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠アメスク)追加パッチです　
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠ナース服)追加パッチです
;
;作成内容の概要：GOD EATERのアリサ、パチュリーの画像(妊娠花魁ノ御華)追加パッチです　
;　　　　　　　　東方新作は2日目なのド忘れしてた
;
;作成内容の概要：黒谷ヤマメ(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(夜這い成功)追加パッチです　
;　　　　　　　　今日は東方新作じゃグフフ
;
;作成内容の概要：エリーゼ(ファイアーエムブレム)のCSVと画像、パチュリーの画像(夜這い失敗)追加パッチです
;
;作成内容の概要：マルフーシャ(溶鉄のマルフーシャ)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠逆バニー)追加パッチです　
;　　　　　　　　逆バニーの後ろ姿を見てこの服ヤバいな…と改めて実感
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠バニー服)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠トリック・オア・トリートメント)追加パッチです
;
;作成内容の概要：モルガン(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠浴衣)追加パッチです
;
;作成内容の概要：レパード(夜ノヤッターマン)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠マイクロビキニ)追加パッチです　
;　　　　　　　　したらばで報告のあったサレンはハーヴィン耳(エルフ耳)に修正
;
;作成内容の概要：リリカ・プリズムリバー(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠スモック)追加パッチです　
;　　　　　　　　(多分)東方キャラ100人目
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠セクシー巫女服)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠巫女装束)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠チアリーダー)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠キャットランジェリー)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠シースルーレオタード)追加パッチです
;
;作成内容の概要：メルラン・プリズムリバー(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠ヨガウェア)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠ウェディングドレス)追加パッチです　
;　　　　　　　　ウェディングドレス差分の画像も1種2枚追加
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠ホワイトタキシード)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠バスローブ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠学生服)追加パッチです　
;　　　　　　　　画像が2000枚超えました、次の目標は3000枚と3000枚行く前に口上をある程度作ること
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(逮捕しちゃうゾ 妊娠差分)追加パッチです　
;　　　　　　　　各コスプレ衣装に妊娠立ち絵があった方が満足度高そうなのに気付いたのでそちらから追加します
;
;作成内容の概要：レイチェル=アルカード(BLAZBLUEシリーズ)のCSVと画像、黒天使の通常立ち絵とパチュリーの画像(妊娠デフォルト_セルフ手コキ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：ルナサ・プリズムリバー(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_クンニ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠デフォルト_胸愛撫)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(逮捕しちゃうゾ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：セレナの画像(湯浴み着)、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_愛撫)追加パッチです　
;　　　　　　　　加入イベント作ったし画像と口上を作っていきたいとはずっと思ってるのに、全然手が進まない不具合
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(デフォルト_舌で触れ合う)追加パッチです
;
;作成内容の概要：コレット・ブルーネル(テイルズオブシンフォニア)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_スカート潜り込み)追加パッチです
;
;作成内容の概要：アビゲイル・ウィリアムズ(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_スカート潜り込み)追加パッチです　
;　　　　　　　  今日は1日PCを触れないので早めのアップ
;
;作成内容の概要：蘇我屠自古(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_股間を弄る)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠デフォルト_尻を撫でる)追加パッチです
;
;作成内容の概要：セレナ(Violated Princess)の全裸画像、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_スカートめくり)追加パッチです　
;　　　　　　　  乳首と股間隠した画像ばかりでワンパに見えるけどそういうキャラなので許して
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠デフォルト_乳首ひっかき)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠デフォルト_肩組み乳揉み)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠デフォルト_尻を揉む)追加パッチです
;
;作成内容の概要：プルーン(ボンバーガール)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_胸を揉む)追加パッチです
;
;作成内容の概要：豫母都日狭美(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_お腹を撫でる)、
;　　　　　　　  サブイベント「野盗と謎の一角獣」、ダンジョン「Strayed_Princess」(出典:Violated Princess)追加パッチです。
;　　　　　　　　通しでのテストプレイはしてますが、何か不具合等があれば教えて頂けると助かります。
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠デフォルト_耳に吐息を吹きかける)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠デフォルト_太ももを撫でる)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠デフォルト_耳を触る)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠デフォルト_背中に触れる)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠デフォルト_頭を撫でる)追加パッチです
;
;作成内容の概要：ロキシー・ミグルディア(無職転生)のCSVと画像、パチュリーの画像(妊娠デフォルト_髪を梳く)追加パッチです
;
;作成内容の概要：驪駒早鬼(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(デフォルト_Eマッサージャ)追加パッチです　
;　　　　　　　  パチュリーのデフォルト差分はひとまず完成扱いで
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(デフォルト_アナルビーズ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(デフォルト_アナルバイブ挿入)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(デフォルト_アナル愛撫)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(学生服)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(デフォルト_バイブ責め)追加パッチです
;
;作成内容の概要：イビルアイ(オーバーロード)のCSVと画像、パチュリーの画像(バスローブ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：吉兆八千慧(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(デフォルト_バイブ挿入)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(デフォルト_ローター)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(デフォルト_指挿入れ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(デフォルト_縦パイズリ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(デフォルト_何もしない)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(デフォルト_愛撫)追加パッチです　
;
;作成内容の概要：グリムアロエ(クイズマジックアカデミー)のCSVと画像、パチュリーの画像(デフォルト_足に射精)追加パッチです
;
;作成内容の概要：飯綱丸龍(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(デフォルト_足コキ)追加パッチです
;
;作成内容の概要： ジャック・ザ・リッパー(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリーの画像(デフォルト_スパンキング)追加パッチです　
;　　　　　　　　 ロリの下半身は盛る派
;
;作成内容の概要： ホムラ,ヒカリの画像(全裸)、パチュリーの画像(デフォルト_バイブオナニー)追加パッチです　　
;　　　　　　　　 複数人画像があって全裸画像が無いのも寂しいので追加
;
;作成内容の概要： パチュリーの画像(デフォルト_膣オナ)追加パッチです
;
;作成内容の概要： ホムラとヒカリ(ゼノブレイド2)のCSV修正、パチュリーの画像(全裸_乳首にいたずらする)追加パッチです　
;　　　　　　　　 ホムヒカが分裂してるのを考えて2人に恋慕不可を追加
;
;作成内容の概要： パチュリーの画像(デフォルト_クリオナ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：ヒカリ(ゼノシリーズ)のCSVと画像とホムヒカの複数人一枚絵(まとめて全裸,まとめて抱きしめる,W胸愛撫,W乳首責め,Wフェラ,Wパイズリ)、
;　　　　　　　　 パチュリーの画像(デフォルト_チクニー)追加パッチです。まとめて全裸にする以外はホムヒカが全裸出ないと見れないので注意　　　　
;　　　　　　　　某所でホムラ追加したならヒカリも追加しろよオラァ！という熱いメッセージを見たので複数人一枚絵もついでに追加
;
;作成内容の概要：埴安神袿姫(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(ウェディングドレス)追加パッチです。create!
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(デフォルト_フェラ顔を眺める)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(デフォルト_セルフ手コキ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：セレナ(Violated Princess)のCSVと画像にキャラ解説文、パチュリーの画像(デフォルト_見せ槍)追加パッチです
;　　　　　　　　キャラ解説文だけで数時間かかったので、口上作る人の凄さを再認識。文章的にはおかしいところはないよね…？
;　　　　　　　　乏しい文章力で構文の知識も全くないですが、イベント等も含めて少しずつ作っていこうと思います
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(唾液交換)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(ホワイトタキシード)追加パッチです
;
;作成内容の概要：ホムラ(ゼノシリーズ)のCSVと画像、パチュリーの画像(デフォルト_舌を絡める)追加パッチです
;
;作成内容の概要：杖刀偶磨弓(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(デフォルト_耳をふさぐ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(デフォルト_舌を入れる)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(デフォルト_キス)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸_アナル愛撫)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_アナル愛撫)追加パッチです
;　　　　　　　　湯浴み着差分のコマンド画像はひとまず完成ということにしたい
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_指挿入れ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：坂柳有栖(ようこそ実力至上主義の教室へ)のCSVと画像、パチュリーの画像(湯浴み着_授乳手コキ)追加パッチです
;　　　　　　　　全裸状態での授乳手コキ画像の表示の仕方に少しミスがあったので、ERBの修正と全裸授乳手コキ画像のリネームを行っています
;
;作成内容の概要：高麗野あうん(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(複数人一枚絵_全裸_正常位)追加パッチです
;
;作成内容の概要：クルックー・モフス(ランスシリーズ)のCSVと画像、パチュリーの画像(湯浴み着_何もしない)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_縦パイズリ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(複数人一枚絵_デフォルト_胸愛撫)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_足に射精)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_足コキ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：神代小蒔(咲-Saki-)のCSVと画像、パチュリーの画像(ヨガウェア_欲情)追加パッチです
;
;作成内容の概要：鈴瑚(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(ヨガウェア)追加パッチです
;　　　　　　　　キャラCSV・画像関係の追加150人目
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_素股)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_疑似性交)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_膣オナ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_チクニー)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_クリオナ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：妖精騎士ランスロット(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリーの画像(湯浴み着_セルフ乳首吸い)追加パッチです
;
;作成内容の概要：清蘭(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(湯浴み着_セルフ手コキ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_スパンキング)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_愛撫)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_クンニ)追加パッチです
;　　　　　　　　気付いたらあんまり見る機会なさそうな湯浴み着差分のコマンド画像が全裸やデフォルト差分より増えてた
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_乳首責め)追加パッチです
;
;作成内容の概要：ブレマートン(アズールレーン)のCSVと画像、パチュリーの画像(デフォルト_スカート潜り込み)追加パッチです
;
;作成内容の概要：堀川雷鼓(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(湯浴み着_胸愛撫)追加パッチです
;
;作成内容の概要：牛飼娘(ゴブリンスレイヤー)、パチュリーの画像(湯浴み着_乳首吸い)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_見せ槍)追加パッチです
;
;作成内容の概要：シャルロット・デュノア(インフィニット・ストラトス)のCSVと画像、パチュリーの画像(湯浴み着_唾液交換)追加パッチです
;　　　　　　　　派生含めてキスだけで6コマンドもあるとか…いいよね！
;
;作成内容の概要：セシリア・オルコット(インフィニット・ストラトス)のCSVと画像、パチュリーの画像(湯浴み着_耳をふさぐ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：妖精弓手(ゴブリンスレイヤー)のCSVと画像、パチュリーの画像(湯浴み着_舌で触れ合う)追加パッチです
;
;作成内容の概要：ティオ・プラトー(軌跡シリーズ)のCSVと画像、パチュリーの画像(湯浴み着_舌を絡める)追加パッチです
;
;作成内容の概要：宮古芳香(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(湯浴み着_舌を入れる)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_キス)追加パッチです。湯浴み着のセクハラコマンドは一通り終わり
;　　　　　　　　キス系コマンド画像は何枚あっても良いと思いませんかあなた
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(デフォルト_尻を撫でる)追加パッチです
;　　　　　　　　デフォの尻撫でを作ってなかったのに今更気付く
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_尻を撫でる)追加パッチです
;
;作成内容の概要：天香のヒルメ(Last Origin)のCSVと画像、パチュリーの画像(湯浴み着_背中に触れる)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_下腹部を圧迫する)追加パッチです
;
;作成内容の概要：美国織莉子(魔法少女まどか☆マギカ)のCSVと画像、パチュリーの画像(湯浴み着_耳に吐息を吹きかける)追加パッチです
;
;作成内容の概要：庭渡久侘歌(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(湯浴み着_耳を触る)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_太ももを撫でる)追加パッチです。祝1500枚
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_髪を梳く)追加パッチです
;
;作成内容の概要：シュネー・ヴァイスベルグ(ドルフィンウェーブ)のCSVと画像、パチュリーの画像(湯浴み着_頭を撫でる)追加パッチです
;
;作成内容の概要：ツァン・ディレ(遊戯王)のCSVと画像、パチュリーの画像(湯浴み着_股間を弄る)追加パッチです
;
;作成内容の概要：四季映姫・ヤマザナドゥ(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(湯浴み着_乳首ひっかき)追加パッチです
;　　　　　　　　映姫様の体格等で悩んで後回しにしてたけど花の肩幅広いverと個人的な趣味で爆乳で
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(こたつの中で股間を弄る)追加パッチです。V4ポーション機能の実験を兼ねて
;　　　　　　　　見る人ほぼいなそうなコマンドだけどとりあえず埋めたろの精神
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_尻を揉む)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_抱き寄せる)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_ハグする)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(湯浴み着_胸を揉む)追加パッチです
;　　            本番シーンの胸愛撫のことを考えて裸タオル中心
;
;作成内容の概要：リリーホワイト(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(湯浴み着_肩組み乳揉み)追加パッチです
;　　　　　　　　春ですよー
;
;作成内容の概要：白銀の城のラビュリンス(遊戯王)のCSVと画像、パチュリーの画像(湯浴み着_欲情)追加、差し替えパッチです
;
;作成内容の概要：成瀬澪の画像(基本立ち絵)、パチュリーの画像(湯浴み着)追加、差し替えパッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(起こす)追加パッチです
;　　　　　　　　こたつでうたた寝してるキャラに対するコマンドってことでいいのだろうか
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(泡踊り)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(シースルーレオタード)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(レオタード)追加パッチです
;
;作成内容の概要：リズ(エクリプスの魔女)のCSVと画像、パチュリー(下腹部を圧迫する)の画像追加パッチです
;　　　　　　　　身体に触る系コマンドの画像実装完了
;
;作成内容の概要：神綺(東方project)のCSVと画像、パチュリー(耳に吐息を吹きかける)の画像追加パッチです
;　　　　　　　　ディスコへの参加とAI生成に手を出して半年、要望や質問に快く応えて下さった住民の皆様に感謝の限りです
;
;作成内容の概要：パチュリー(太ももを撫でる)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリー(耳を触る)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリー(背中に触れる)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリー(頭を撫でる)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリー(髪を梳く)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：エレナ・ブラヴァツキー(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリー(C.C.C)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：天弓千亦(東方project)のCSVと画像、パチュリー(乳首当てゲーム)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリー(酒を飲む)と咲夜(全裸_欲情)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリー(飲み会を始める)と咲夜(デフォルト_欲情)の画像追加パッチです
;            　  加えて大妖精の二つ名と能力が判明したためCSVを修正
;　　　　　　　　本番差分作った方が需要あるよな、と思いつつもそれ以外の画像ばかり増やしてる…
;
;作成内容の概要：パチュリー(プレゼントを渡す)と咲夜(デフォルト_押し倒す)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリー(妊娠デフォルト_ハグする)と咲夜(水着)の画像追加パッチです
;            　  更新頻度については、パチュリー画像：基本毎日、それ以外のキャラ画像：気が向いた時、新規キャラ追加：土日祝と気が向いた時、の予定です
;
;作成内容の概要：パチュリー(全裸)と咲夜(湯浴み着)の画像追加パッチです
;            　  基本の全裸差分が最初期の頃に使っていた絵柄だったので差し替えと追加
;
;作成内容の概要：女神官(ゴブリンスレイヤー)のCSVと画像、パチュリー(ダンジョン_討伐達成)と咲夜(全裸)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：饕餮尤魔(東方project)のCSVと画像、パチュリー(花魁ノ御華)と咲夜(デフォルト立ち絵)の画像追加パッチです
;            　  咲夜さんは立ち絵が1枚だけだったので立ち絵をNAIV3→V4へ更新
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(ダンジョン_踏破達成)追加パッチです
;            　  次の日に用事がある際は深夜更新
;
;作成内容の概要：原村和(咲-saki-)のCSVと画像、パチュリーの画像(ダンジョン_撤退)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(ダンジョン_全滅)追加パッチです
;            　  全滅時画像とかほぼ見る機会無いよな…と思うけど、ちょいエロのボロ絵とむきゅーしているデフォルメ絵は作りたいよね！
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(デフォルト_抱きしめる)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(デフォルト_胸愛撫)追加パッチです
;            　  下着姿もデフォルト衣装の一部に途中で気付き、慌てて下着姿の画像を追加
;
;作成内容の概要：ユイ(プリンセスコネクト！Re:Dive)のCSVと画像、パチュリーの画像(口上表示用_初対面)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：寅丸星(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(一日終了時オナニー)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(妊娠デフォルト_押し倒す)追加パッチです。1300枚突破
;            　  妊娠差分はデフォルト差分に比べて基本的に笑顔が多め
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(キャットランジェリー)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(セクシーキョンシー)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸_種付けプレス)追加パッチです。
;            　  パッチェさんは長髪かつ特徴的な服装や装飾品を付けてるので、種付けプレスの体位でも脱ぎ散らかした衣装でキャラが判別しやすくて助かる…
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(アメスク)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：新田維緒(デビルサバイバー2)のCSVと画像、パチュリーの画像(ミッドナイト・サキュバス)追加パッチです
;
;作成内容の概要：二ッ岩マミゾウ(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(ロイヤル・アイシング)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(デフォルト_押し倒す)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(チェリーハントセーター)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(バックレスセーター)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸_クリキャップ、ローター)追加パッチです
;
;作成内容の概要：沙条愛歌(TYPE-MOON)とパチュリーの画像(全裸_ニプルキャップ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：伊東一刀斎(戦国武将姫MURAMASA)のCSVと画像、パチュリーの画像(服を脱がす)追加パッチです
;            　  服を脱がすコマンド実装に伴って、パチュリーのCSVも修正してあります(上下一体服に)
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸にする)追加パッチです
;            　  作った後に「これ普通の全裸立ち絵と何も変わらなくない？」ってことに気付いたので脱ぎ捨てた下着追加
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸_ローター)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸_Eマッサージャ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸_バイブ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸_指挿入れ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：剣の乙女(ゴブリンスレイヤー)のCSVと画像、パチュリーの画像(全裸_キス系コマンド6種)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：宇佐見菫子(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(全裸_足コキ、足に射精 立ち絵・コマンド実行時)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸_素股)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸_疑似性交)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸散歩)追加パッチです
;            　  全裸散歩モードに入ると相手だけ脱がせて、あなた側は服を着る仕様なのを知ってちょっと笑ってしまった
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸_何もしない)追加パッチです。
;            　  何もしないって逆にどういうポーズを取らせれば良いのか分からぬ…
;
;作成内容の概要：パチュリーの画像(全裸_乳首責め)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：ウタ(ONE PIECE)のCSVと画像、パチュリーの画像(セクシー巫女服)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：依神紫苑(東方project)のCSVと画像、パチュリーの画像(巫女装束)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_バイブオナニー、セルフ手コキ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_膣オナ、セルフ乳首吸い)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_クリオナ、チクニー)の追加パッチです。
;
;作成内容の概要：依神女苑(東方project)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(バージンキラーセーター)の追加パッチです。
;
;作成内容の概要：村紗水蜜(東方project)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_スパンキング)の追加パッチです
;
;作成内容の概要：ターニャ・デグレチャフ(幼女戦記)CSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(デフォルト_欲情差分、妊娠デフォルト_スキンシップ)の追加、差し替えパッチです。
;
;作成内容の概要：菅牧典(東方project)CSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(デフォルト立ち絵)の追加、差し替えパッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_クンニ)追加パッチです。パッチェさん画像1100枚突破
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_乳首吸い)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_抱きしめる)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_胸愛撫)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(デンジャラスビースト)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：ジャンヌ・オルタ(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_愛撫)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：摩多羅隠岐奈(東方project)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(消耗品使用_鬼灯の香、肉棒でアナルエステ)追加パッチです。
;                マッサージコマンド画像埋め終わり(全106枚)
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(アナルほじりデトックスエステ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(肛門括約筋マッサージ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(大殿筋骨盤マッサージ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(太腿マッサージ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(腰の指圧マッサージ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(背中の美肌エステ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(肩こり解消マッサージ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(ふくらはぎマッサージ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(消耗品使用:オイル、肉棒でおまんこマッサージ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(唇でリップマッサージ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(膣内リンパマッサージ)追加パッチです。 画像1000枚突破。
;                本バリアントを開発し、画像関係の要望に対応してくださったきくうし様、AI関係の相談に乗ってくださったサーバーの皆様に感謝申し上げます。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(外陰部性感マッサージ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(恥丘揉みほぐし)追加パッチです。          　
;　　　　　　　　無双新作にハマっているのでしばらくパチュリーの画像追加のみになると思います。
;
;作成内容の概要：ドレミ―・スイート(東方project)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(乳腺吸引リップカッピング)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：王元姫(真・三國無双)、パチュリー・ノーレッジ(体外式ポルチオマッサージ)の画像追加パッチです。          　
;　　　　　　　　明日以降更新がなかったら多分無双の新作遊んでいます。
;
;作成内容の概要：稀神サグメ(東方project)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(鼠径部リンパマッサージ)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：ヘカーティア・ラピスラズリ(東方project)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(乳首のコリほぐし)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：シャナ(灼眼のシャナ)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(美乳オイルエステ)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：ジャンヌ・ダルク(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(デコルテマッサージ)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：ライネス・エルメロイ・アーチゾルテ(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(頭皮、足つぼマッサージ)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：因幡てゐ(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(美肌とくびれのオイルスパ)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：綿月依姫(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(胸を揉む)の画像追加、胸を揉むコマンドの地の文を少しだけ追加パッチです。
;
;作成内容の概要：ネロ・クラウディウス(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(股間を弄る)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：鬼人正邪(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(尻を揉む)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：赤蛮奇(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(乳首ひっかき)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：今泉影狼(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(肩組胸揉み)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：アルトリアランサーオルタ(TYPE-MOON)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(見せ槍)と獅子王アルトリア(デフォ立ち絵)の画像追加、差し替えパッチです
;　　　　　　　　獅子王アルトリアのデフォ立ち絵画像は差し替えをお願いします
;　　　　　　　　パチュリーの画像900枚超え、何もなければ1月中には1000枚いきそう
;
;作成内容の概要：本居小鈴(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(ミニスカサンタ)の画像追加パッチです。
;
;作成内容の概要：秋静葉(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(セクシーランジェリー_欲情差分)の画像追加パッチです。
;　　　　　　　　欲情差分の画像は1組2枚は差し替え、残りの4組8枚は新規画像になります。
;
;作成内容の概要：秋穣子(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(セクシーランジェリー)の画像追加パッチです。
;　　　　　　　　セクシーランジェリーの画像は1組2枚は差し替え、残りの3組6枚は新規画像になります。
;
;　　　　　　　　2024年の製作物
;　　　　　　　・画像 約1200枚追加(パチュリー画像約880枚、他キャラ画像約350枚)
;　　　　　　　・キャラCSV 73人追加(東方project関係55人、その他原作18人)
;　　　　　　　　来年もよろしくお願いします。
;
;作成内容の概要：鍵山雛(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(スモック)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：レティ・ホワイトロック(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(裸リボン)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：橙(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(ナース服)と聖白蓮(全裸)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：リシテア＝フォン＝コーデリア(ファイアーエムブレム風花雪月)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(デフォルト_対面座位)追加パッチです
;
;作成内容の概要：ナズーリン(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_正常位)一部差し替え、追加パッチです
;              　一番見る機会が多そうな全裸正常位の差分が2組4枚しかなかったので9組18枚追加(うち1組は既存の立ち絵と差し替え)
;
;作成内容の概要：キノ(キノの旅)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠デフォルト_手コキ)追加パッチです
;              　パッチェさんの画像800枚突破、最低限の妊娠本番差分は作れたけど次はどの差分作ろうかな…
;
;作成内容の概要：封獣ぬえ(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠デフォルト_パイズリ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：豊聡耳神子(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠デフォルト_フェラチオ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：グレイフィア・ルキフグス(ハイスクールD×D)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジ(妊娠デフォルト_後背位)とチルノ(全裸差分)の画像追加パッチです
;
;作成内容の概要：ミスティア・ローレライ(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠デフォルト_正常位)追加パッチです
;
;作成内容の概要：水橋パルスィ(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠全裸_手コキ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：星熊勇儀(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠全裸_フェラチオ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：霊烏路空(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠全裸_パイズリ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：火焔猫燐(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠全裸_後背位)追加パッチです
;
;作成内容の概要：チルノ(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠全裸_正常位)追加パッチです
;
;作成内容の概要：大妖精(東方)のCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(セクシーチア衣装)追加パッチです
;
;作成内容の概要：小野塚小町(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(チアリーダー衣装)追加パッチです
;
;作成内容の概要：リグル・ナイトバグ(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(水着_手コキ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：姫海棠はたて(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(水着_フェラチオ)追加パッチです
;
;作成内容の概要：稗田阿求(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(水着_パイズリ)追加パッチです
;              　祝パッチェさん画像600枚、水着の奉仕差分が終わったら妊娠差分の本番シーンに取り掛かる予定　
;
;作成内容の概要：犬走椛(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(水着_正常位)追加パッチです。
;                パチュリーのCSVに関してはCSV生成機能のアップデートに合わせて一人称、二人称の設定、名前のフルネーム化等の修正をしています。
;
;作成内容の概要：ティア・グランツ(テイルズオブジアビス)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(水着_後背位)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：ルーミア(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(デフォルト_手コキ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：伊吹萃香(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(デフォルト_パイズリ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：多々良小傘(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(デフォルト_フェラチオ)追加パッチです。
;
;作成内容の概要：洩矢諏訪子(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(デフォルト_後背位)追加パッチです
;
;作成内容の概要：八坂神奈子(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(デフォルト_正常位)追加パッチです
;
;作成内容の概要：パイン(ボンバーガール)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(湯浴み着_手コキ)追加パッチです
;　　　　　　　　パッチェさんの立ち絵500枚超えました     
;
;作成内容の概要：魂魄妖夢(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(湯浴み着_パイズリ)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：リンディス(ファイアーエムブレム)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(湯浴み着_フェラチオ)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：弱音ハク(VOCALOID)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(湯浴み着_正常位、湯浴み着_背面駅弁)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：永江衣玖(東方project)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(湯浴み着_駅弁、湯浴み着_対面立位、マッサージ着うつ伏せ)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：河城にとり(東方project)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(湯浴み着_後背位、湯浴み着_立ちバック各4種)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：霧切響子(ダンガンロンパ)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠全裸_欲情)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(妊娠全裸差分)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：比那名居天子(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(スカートたくしあげ7種)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：石戸霞(咲-saki-)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_欲情)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(授乳手コキ関係)追加パッチになります。
;     　　　　　 通常の立ち絵とは別に、授乳手コキを選択すると横長の画像が表示されます。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジの画像(マッサージ関係、ゲージMAX、妊娠デフォ、水着、湯浴み着立ち絵)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：古明地こいし(東方)のキャラCSVと画像、パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_顔射)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：古明地さとり(東方)のキャラCSVと画像、マイ＝ナツメ(BLAZBLUEシリーズ)の画像追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：Eパチュリー・ノーレッジの画像(全裸_手コキ、全裸_手に射精)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：Es(XBLAZE)のキャラCSVと立ち絵、パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_乳内射精)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：秦こころ(東方)のキャラCSVと立ち絵、パチュリー・ノーレッジの画像(全裸_パイズリ8種)追加パッチになります。
;     　　　　　 パチュリーの画像300枚突破ﾔｯﾀｰ
;
;作成内容の概要：紲星あかり(VOICEROID)のキャラCSVと立ち絵数種、パチュリー・ノーレッジの画像(口内射精)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：パチュリーノーレッジ(東方)の画像(フェラチオ9種)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：蓬莱山輝夜、藤原妹紅(東方)のキャラCSV・デフォ立ち絵追加、パチュリーノーレッジ(東方)の画像(V挿入系一式)追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：パチュリーノーレッジ(東方)の制服・コスプレ関係、霍青娥(東方)のキャラCSV・画像追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：准狐(東方)のキャラCSVとデフォ画像、パチュリーノーレッジ(東方)の画像追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：鈴仙・優曇華院・イナバ(東方)のキャラCSVとデフォ画像、パチュリーノーレッジ(東方)の本番シーン画像追加パッチになります。
;                パチュリーの画像に関しましては画像名を整理していますので、お手数ですが導入前に既存のresourcesフォルダ内にあるパチュリー画像の削除をお願いします。
;
;作成内容の概要：茨木華扇(東方)のキャラCSVとデフォ画像、パチュリーノーレッジ(東方)の本番シーン画像追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：サニーミルク、ルナチャイルド、スターサファイア、クラウンピースの画像追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：八雲藍(東方)のキャラCSVとデフォ画像、パチュリー・ノーレッジ(東方)の水着欲情差分の画像追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：西行寺幽々子(東方)、八雲紫のキャラCSVとキャラ数名分の立ち絵追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：パチュリー・ノーレッジ(東方)の立ち絵追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：東風谷早苗に授乳手コキ(手コキからの派生)を行った際に1枚絵が表示されるようになります。
;
;作成内容の概要：東風谷早苗(東方)、アナスタシア(Fate)、カムイ(ファイアーエムブレム)のキャラCSV、デフォルト立ち絵追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：ランスシリーズの魔想志津香のデフォルト立ち絵追加パッチになります。
;
;作成内容の概要：東方の上白沢慧音と先代巫女、ファイアーエムブレムのサーリャとベレス、FateのナイチンゲールのキャラCSV、デフォルト立ち絵の追加パッチになります。
;                先代巫女に関してはMUGENにおける外見、設定等を採用しています。
;
;作成内容の概要：ポケモンのオカルトマニア、ボンバーガールのセピア・ベルモンド、東方の風見幽香のキャラCSV、デフォルト立ち絵の追加パッチになります。
;                オカルトマニアに関しては製作者の趣味で爆乳豊尻です。
;
;作成内容の概要：「獅子王アルトリア」「聖白蓮」「八意永琳」のデフォルト立ち絵を追加します。
;                永琳に関してはおまけに胸増量差分がありますのでそちらが好きな方はどうぞ。
;
;作成内容の概要：「小悪魔」「レミリア・スカーレット」「フランドール・スカーレット」のデフォルト立ち絵を追加します。
;
;作成内容の概要：「紅美鈴」「パチュリー・ノーレッジ」のキャラCSVの衣装関係を一部修正、
;               「紅美鈴」「パチュリー・ノーレッジ」「十六夜咲夜」のデフォルト立ち絵を追加します。(美鈴のみスカートたくしあげ有り)
;
;作成内容の概要：東方projectより「紅美鈴」「小悪魔」「パチュリー・ノーレッジ」
;               「十六夜咲夜」「レミリア・スカーレット」「フランドール・スカーレット」を追加します。
;                製作者の好みで胸の大きさや一部素質は他ヴァリアントと異なる部分がありますので、拘りがある方はご注意ください。
;
;_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/#
;ライセンスについて
;	・基本項目(許可する項目を"○"に、許可しない項目を"×"に変更してください。)
;	+----+----+-------------------------------------------+
;	|番号|許可|ライセンス内容                             |
;	+----+----+-------------------------------------------+
;	|   1| ○ | 処理上のバグ修正                          |
;	+----+----+-------------------------------------------+
;	|   2| ○ | 新規機能追加による内容改変                |
;	+----+----+-------------------------------------------+
;	|   3| ○ | バランス調整による内容改変                |
;	+----+----+-------------------------------------------+
;	|   4| ○ | 口上の誤字・脱字の修正                    |
;	+----+----+-------------------------------------------+
;	|   5| ○ | 口上の新規追加・加筆                      |
;	+----+----+-------------------------------------------+
;	|   6| ○ | 既存口上の改変                            |
;	+----+----+-------------------------------------------+
;	|   7| ○ | 改変した口上の自由な再配布                |
;	+----+----+-------------------------------------------+
;	|   8| ○ | 口上内容の転載（erablue_resort内部に限る）|
;	+----+----+-------------------------------------------+
;	|   9| ○ | erablue_resort本体への収録                |
;	+----+----+-------------------------------------------+
;※１～８番の項目のいずれかを許可していない場合、９番の項目は自動的に許可していないと扱います

;
