性癖素質「寝取られ」

この素質を所持しているキャラクターに恋人かセフレがいる場合、あなたに差し出してくる。


縁結びでアリーザと恋人になれたスタンが、寝取られモノのエロ本を読んで性癖に目覚めてしまい、あなたに「アリーザを抱いてくれないか」と頼みに来るイメージ。
性癖素質的には「寝取られ」だが、キャラが行う実際のプレイ内容的には厳密には「寝取らせ」が正しい。あなたが一方的に寝取る側。
性癖の成長は、開拓で興味→一度やってみて愛好→回数を重ねて中毒みたいなイメージ

縁結びシステムと性癖開拓システムがエボルマッチ！してしまった結果合体事故を起こした。

イベントは一日終了時、夜這い発生前のタイミング。このイベントを踏んだ場合あなたへの夜這いを起こらなくしたい。でも技術力不足で処理がわかんない。たすけて……
一日終了時に自動発動しないと、「仕様を知ったうえで狙わないとこんなの99％見れないだろ！」となる気がする。

あなたが自室で一人寝している場合に発生。訪問する側を考えるとあなた自室以外に向かうのはおかしくない？ということで多分必要な処理。←でもわかんなくて書けてない。

島にいるカップルの中からNTR性癖を持つ組み合わせを抽出。
抽出したキャラとそのつがいが二人連れだってあなたの部屋を訪れ、寝取られ性癖を持つキャラのほうがあなたに恋人/セフレを抱いてほしいとお願いしてくる。
断ると帰る。
受け入れると、恋人だけ置いて部屋に戻って過酷なオナニーに励む？それとも隠れてシコる？

現状の抽出処理だと「男あなたにスタンを差し出す寝取られ性癖持ちアリーザ」とかが爆誕してしまうけど、
あなたと同性を差し出しNGにするとそれはそれで「女あなたにソシエを差し出す寝取られ性癖持ちユエル」とかも発生しなくなるので……どうしたもんか……

抱かれるキャラは一時的に「言いなり」状態を得て、実行不可を除くあらゆる行為を断れない。彼氏のためなので。←ここもまだ書いてない。
うふふ系の実行可能かどうかの素質計算がある全コマンド(フェラとかＶ挿入とか)に追記するか、新たな寝取りうふふモード的なのを用意すべきか。多分追記のほうが楽。

恋人はまだしもセフレを差し出させるのはシチュとして違うか？要検討
あなたの遊び人素質によって発生率にボーナス。
もともと信頼度かなにかを要求する予定の上に、あなたが遊び人であるという噂がたっていれば丁度いい竿役として判断してもらえる可能性が高くなると思われるため。
興味、愛好、中毒の順で発生確率が上昇。
一日の終わりに発生させる場合、高くても30%程度の確率になるようにしたい。

自動取得に関してはこっちじゃいじる技術力がない
スタンがアリーザとあなたの情事を目撃してしまった場合とかに自動取得するのはあり。現状、一度構築された関係が破綻することがないのなら、バレたら全部寝取られ性癖方向に行っちゃうのでは感

公認浮気の素質をつけて、一度抱かれたらプライベートでも抱かれちゃって……みたいなのにしてもいいかもしれない。普通に浮気でいい気もする。こちらも要検討。
……書いてて思ったんだけど、アリーザとかは陥落不可持ってるのにリゾートで成立したカップルには陥落不可ってつかない……？

ものがものだけに、オプションでオンオフを切り替えられたほうがいい気もする。
現状では起点となる「寝取られ(興味)」を取得する方法が性癖開拓しかないので、開拓しなければ絶対に起こらないはず

自分で手を回してエロ本押し付けて性癖開拓しておいて、あとでその恩恵に与る……なんと邪悪なハーベスト！ですの！
