
[更新履歴]
24/12/10	ひとまず実装
24/12/15	固有アビ・奥義、ダンジョン探索中の台詞を実装
25/02/12	CSVの修正、日常・セクハラの一部口上の追記修正、CSVを変更しても告白時の素質の変化が残るようにキャラ固有処理の追加
			ダンジョンハプニング・キャラ解説の追加
25/04/01	CSV 服装をタイツ無しに修正、イベント発生に出産・処女喪失・うふふ終了の追加、絶頂関連に膣内射精差分のみ追加
			うふふ対称側とモード対称側の一部コマンド追加、セクハラ お腹を撫でるコマンドの追加と一部コマンドの加筆修正

25/06/16	日常　同行解除に追記、会話・スキンシップの追記修正
			絶頂関連　膣内射精に追記、顔・腹・手のひらへの射精時の追加
			イベント発生　飲み会終了の追加、体力０時（うふふ中）の追加、膣内射精性癖の追加、物陰連れ込み・連れ込み満足時の追加
						フィルレイン側からの告白の追加、自室訪問系の追加
			セクハラ　一部コマンドでの酩酊状態での分岐を追記
			ステータス　誤字の修正
			うふふ対象側　見せ槍、パイズリの追加
			手紙返事	ラブレターの返事を追加

25/09/06	絶頂関連　膣,口,腹,背中に分岐加筆、太もも,足,汎用射精を新規追加
			日常　会話,ハグ,スキンシップに加筆
			セクハラ　下腹部を圧迫するに加筆　あとなんか軽い修正
			モード対象　屈曲位,同時挿入,Gスポ,ポルチオ,クリオナ辺りを新規追加
			モード関係_解除時の新規追加
			うふふ対象　指入れ,クンニ,秘貝開帳,スパンキング,角愛撫,呼び出すに加筆
			イベント　挨拶とうふふ終了と夜這いに加筆 軽い修正
			パラメータ設定　弱点コマンドの一部変更・追加（基本5つ+恋慕時に更に3つ増えるようにした）
			水増し用文章をまとめた[関数まとめ]の新規追加

--------------------------------------------------
[謝辞]
口上作成にあたり、構文や口上内容の面でerablue_resortやeraTWの様々な口上を参考にさせていただいております。
先駆者である、全ての口上作者の皆様に感謝いたします。
アビリテイ『それが貴方の最後の吐息』については、バリアント作者様であるresort開発者きくうし氏に全て作成していただきました。
この場で改めて御礼申し上げます。
また、ゲーム内に実装されているフィルレインの多彩なイラストの存在は、口上作成において大変励みになっております。
湯浴み着と妊娠全裸_差分_膣内射精が特にめっちゃ良いと思っています。ありがとうございます。

--------------------------------------------------
[雑記について]
口上を書くにあたって、キャラの口上内での基本設定(個人解釈あり)や口上の狙い・今後やりたいこと・言い訳・メモなどを書いておきます。

--------------------------------------------------
[基本設定]
氷龍と人間の間に生まれた竜と人の混血児。常に無表情で態度も体温もクール。
イーニーという名の友達がおり、彼女に半ば無理やり連れ出されてリゾートにやってきた。

故郷の島に生まれた邪悪な魔物を封印し続ける為、最近までずっと故郷から出たことがなかった。
そして生まれ持った強い氷の力のせいで人間が寄り付かず、誰にも助けてもらえず独りで魔物と戦い続けてきた。
この長い孤独が彼女の心に深い影響を与えた結果、今の他人を寄せ付けない人間不信な性格になった。

今では氷のような心の彼女だが、本来は優しく責任感があり、そして純粋で世俗に疎い一人の少女に過ぎない。
「温かいものは嫌い」と言っては他人との触れ合いを拒絶するが、心から信頼を寄せられる相手の温もりならば、その限りではない。
詳しくは原作のフェイトエピソードを読んでください。


グラブル原作では焔の魔物を再度封印する為に命を賭そうとし、たまたま出会った団長たちに助けられ騎空団に入ったわけですが、この口上ではそれらのことは起こっていないつもりで書いています。
焔の魔物はなんかいい感じに倒され、使命を無くして何をしたらいいか分からなくなったのでイーニーちゃんに強引に旅に連れ出された。みたいに考えてます。
なので騎空団にも入っていないつもりです。だって入ってたらもうふぃるちゃんはグラジーと結婚してめでたしめでたしなので。
あと性知識は疎いに設定しました。これは完全に個人的な都合です。無知派の方には申し訳ございません。

--------------------------------------------------
[口上の狙い（コンセプト）]
純愛です。イチャイチャしたいなと思って書き始めました。
方向性として、恋慕未満だと原作フェイトエピソード時のような冷たく人嫌いな感じ、恋慕だと原作季節会話時やそれ以上に素直で甘い感じを目指しています。
特に恋慕の使用上、恋心の自覚という原作には無い過程が入る為よりラブラブな感じにするよう意識しています。
eraTWのさとり口上とか輝夜口上とかが好きだったので、恋慕獲得時に素質が変わるようにしてます。[人間不信]とか[自制心]とか、それ前提で付けました。ごめんなさい。
口上じゃないですが、尻が大きいと嬉しいなと思ってCSVのヒップサイズを勝手に盛りました。ごめんなさい。
あと繁殖欲が強くて赤ちゃん産みまくってくれる感じだといいなと思いそういう風に書きました。

あと、もし万が一この口上でフィルレインというキャラクターに興味を持っていただいた場合は、原作(グラブル)の季節会話を見てください。もっと強いしもっと面白いです。

--------------------------------------------------
[今後やりたいこと]
純愛なのにキスが薄すぎると思っているので増やしたい
いい加減風呂場口上に手を付けたい
次の締め切りは11月辺りを目指します　自分で締め切り設けないと何もできない
イーニーちゃんと連動した何かもやりたいとは思っている

--------------------------------------------------
[性知識について]
今は疎いに設定しましたが、当初は獣並みにしていました。
まあキャラ的に無さそうだし、でも自分が氷龍と人間の間に生まれたということは知ってるから完全に無知でもないのかなという考えでした。
しかし性知識が疎い未満の場合、恋慕度を上げるには一度絶頂させるか性知識を上げるかしないといけないと後で知り、
口上で想定している純愛プレイに向いていなかったり、単純に手間がかかったりで違うのかなと思い疎いにさせていただきました。
これが正しいかどうか自分ではわかっていません。ひょっとしたら今後変わるかもしれません。

25年9月追記
本体アップデートで無知恋慕というものが出来るようになりましたが、この口上では当分実装を見送ります。
理由としては、
①無知恋慕の仕様をあんまり理解してない為
②現状の口上はもうある程度性知識がある前提で書いてる為（無知なら無知でまた別の分岐を書きたいと思ってはいるけどそれには時間がかかる）
③イーニーちゃんがふぃるちゃんの世話役兼教育係とのことなので、完全に無知だとその設定を無視することになってしまうのではという懸念がある為(まあ多分大丈夫)
等があります。
フィルレインというキャラクターには無知の方が妥当だとは思っているので、そのうちいつか手を加えられたらと思います。

