
[更新履歴]
24/12/10　ひとまず実装
24/12/15　固有アビ・奥義、ダンジョン探索中の台詞を実装
25/02/12　CSVの修正、日常・セクハラの一部口上の追記修正、CSVを変更しても告白時の素質の変化が残るようにキャラ固有処理の追加
		　ダンジョンハプニング・キャラ解説の追加
25/04/01　CSV 服装をタイツ無しに修正、イベント発生に出産・処女喪失・うふふ終了の追加、絶頂関連に膣内射精差分のみ追加
		　うふふ対称側とモード対称側の一部コマンド追加、セクハラ お腹を撫でるコマンドの追加と一部コマンドの加筆修正
25/06/16　日常_同行解除に追記、会話・スキンシップの追記修正
		　絶頂関連_膣内射精に追記、顔・腹・手のひらへの射精時の追加
		　イベント発生_飲み会終了の追加、体力０時（うふふ中）の追加、膣内射精性癖の追加、物陰連れ込み・連れ込み満足時の追加
			フィルレイン側からの告白の追加、自室訪問系の追加
		　セクハラ_一部コマンドでの酩酊状態での分岐を追記
		　ステータス_誤字の修正
		　うふふ対象側_見せ槍、パイズリの追加
		　手紙返事_ラブレターの返事を追加

--------------------------------------------------
[雑記について]
口上を書くにあたって、キャラの口上内での基本設定(個人解釈あり)や口上の狙い・今後やりたいこと・言い訳・メモなどを書いておきます。

--------------------------------------------------
[基本設定]
氷龍と人間の間に生まれた竜と人の混血児。生まれ持った強い氷の力のせいで人々に離れられ、そのまま永い間孤独だった。
氷龍を嫌う人間が生み出した焔の魔物というのを島に閉じ込める為、ずっと島から出たことがなかった。
父親である氷龍は焔の魔物を封印する為に命を使い果たした。母親の方は人間だとしか言われていない、おそらくもう居ない。
イーニーという名前のお友達がいる。しょっちゅう居なくなる彼女には少し手を焼いている様子。
イーニーのことはいつもあの子と呼んでいる。ひょっとして名前知らないんじゃとか真面目に考えたけどイーニー呼びしてるとこが2か所くらいはあった。
いつもクールで表情が変わらない。季節会話だとすごいぐいぐい来る。

グラブル原作では焔の魔物を再度封印する為に命を賭そうとし、たまたま出会った団長たちに助けられ騎空団に入ったわけですが、この口上ではそれらのことは起こっていないつもりで書いています。
焔の魔物はなんかいい感じに倒され、使命を無くして何をしたらいいか分からなくなったのでイーニーちゃんに強引に旅に連れ出された。みたいに考えてます。
なので騎空団にも入っていないつもりです。だって入ってたらもうふぃるちゃんはグラジーと結婚してめでたしめでたしなので。
あと性知識は疎いに設定しました。これは完全に個人的な都合です。無知派の方には申し訳ございません。

--------------------------------------------------
[口上の狙い]
純愛です。イチャイチャしたいなと思って書き始めました。
あと繁殖欲が強くて赤ちゃん産みまくってくれる感じだといいなと思いそういう風に書きました。
あと、もし万が一この口上でフィルレインというキャラクターに興味を持っていただいた場合は、原作(グラブル)の季節会話を見てください。もっと強いしもっと面白いです。

--------------------------------------------------
[今後やりたいこと]
6月はイベント系を多少埋めたので、次はいい加減クンニや指入れなどのうふふ系を形にしたいと思ってます。正直言うと、今回はうふふから逃げてました。
次の更新は9月中を目標にします。
口上とは関係ないですが、シャドバの新アプリが6月17日に来ますね。フィルレインも7月のパックで来るみたいです。
この口上はあくまでグラブルのフィルレインを原作にしているので関係ないと言えばないのですが、でもやっぱり楽しみですね。
この流れに乗じてグラブルでも何か動きがあればいいのですが。せっかく季節会話打ち切りの年だし去年水着フィルレインがシャドバで出たし、絶好のタイミングじゃないですか？ねぇ。
あなたの自宅とか風呂場とかで会話文やうふふ終了時の文を変えるみたいなことをしたい、追々
イーニーちゃんと連動した何かもやりたいとは思っている

--------------------------------------------------
[性知識について]
今は疎いに設定しましたが、当初は獣並みにしていました。
まあキャラ的に無さそうだし、でも自分が氷龍と人間の間に生まれたということは知ってるから完全に無知でもないのかなという考えでした。
しかし性知識が疎い未満の場合、恋慕度を上げるには一度絶頂させるか性知識を上げるかしないといけないと後で知り、
口上で想定している純愛プレイに向いていなかったり、単純に手間がかかったりで違うのかなと思い疎いにさせていただきました。
これが正しいかどうか自分ではわかっていません。ひょっとしたら今後変わるかもしれません。
