
[更新履歴]
24/12/10　ひとまず実装
24/12/15　固有アビ・奥義、ダンジョン探索中の台詞を実装

--------------------------------------------------
[雑記について]
口上を書くにあたって、キャラの口上内での基本設定(個人解釈あり)や口上の狙い・今後やりたいこと・言い訳・メモなどを書いておきます。

--------------------------------------------------
[基本設定]
氷龍と人間の間に生まれた竜と人の混血児。生まれ持った強い氷の力のせいで人々に離れられ、そのまま永い間孤独だった。
氷龍を嫌う人間が生み出した焔の魔物というのを島に閉じ込める為、ずっと島から出たことがなかった。
父親である氷龍は焔の魔物を封印する為に命を使い果たした。母親の方は人間だとしか言われていない、おそらくもう居ない。
イーニーという名前のお友達がいる。しょっちゅう居なくなる彼女には少し手を焼いている様子。
イーニーのことはいつもあの子と呼んでいる。ひょっとして名前知らないんじゃとか真面目に考えたけどイーニー呼びしてるとこが2か所くらいはあった。
いつもクールで表情が変わらない。季節会話だとすごいぐいぐい来る。

グラブル原作では焔の魔物を再度封印する為に命を賭そうとし、たまたま出会った団長たちに助けられ騎空団に入ったわけですが、この口上ではそれらのことは起こっていないつもりで書いています。
焔の魔物はなんかいい感じに倒され、使命を無くして何をしたらいいか分からなくなったのでイーニーちゃんに強引に旅に連れ出された。みたいに考えてます。
なので騎空団にも入っていないつもりです。だって入ってたらもうふぃるちゃんはグラジーと結婚してめでたしめでたしなので。
あと性知識は疎いに設定しました。これは完全に個人的な都合です。無知派の方には申し訳ございません。

--------------------------------------------------
[口上の狙い]
純愛です。イチャイチャしたいなと思って書き始めました。
グラブル原作を参考に、初期状態→好感度80以上→恋慕(恋人)というようにキャラクターに変化を与えたいというのが目標です。
フェイトエピが初期の状態、季節会話が好感度80以上の状態、恋慕はそれ以上に甘々というのを一つの指標にしています。
また、恋慕時などで素質を変更することで心情の変化を再現したいとも考えています。

だいたいこの時はこういう感じかなという個人的なメモがあるので雑に貼ります。
フェイトエピ	孤独で、他人を拒絶してる。自分の気持ちに蓋をして、半ば自棄になってる
				他人が離れていくことを恐れている
季節会話		雰囲気が柔らかくなり、口にすると恥ずかしいようなことも素直に言ってくる。素直クール的な。イチャイチャ用の世界線
				貰った恩を返したい、相手を喜ばせたいという一面が出て来る
				ただ、相手(原作だと団長)に抱いている気持ちが何なのかは分かっていない。だが相手を特別だとは思っている。
				好感度レベル60～80以上くらいを想定
恋慕			恋心を自覚して、より素直にアプローチしてくる。多分語尾にハートが付くようになる(それまでは付かない)
				多分凄い褒めてくるようになる。好きとかめちゃめちゃ言うと思う。
セフレ			あんま考えてないがもし作るなら、恋慕で素直を付ける分その反対で、口では嫌そうだけど拒絶はしないみたいな感じにしたい。完全に個人の好み
				なんとなく良くないことをされていると分かっているが、気持ち良かったり求められることが嬉しかったりで拒否しないかんじ

--------------------------------------------------
[今後やりたいこと]
うふふ系を全く書いていないのでそれをやるのと、
あなたの自宅とか風呂場とかで会話文やうふふ終了時の文を変えるみたいなことをしたい、追々

--------------------------------------------------
[言い訳]
原作がシャドバのキャラで、グラブルに来る前に神バハにも輸入されている子ですが、
私はその両作はプレイしておらず、その作品におけるフィルレインがどういうキャラかも詳しく知りません。
グラブルのフィルレインということで許してください。
あと口上はこれが初制作なので、細かい分岐などは期待しないでください。何にも期待しないでください
あと、楽だからという理由でふぃるちゃんが使わない・使っていない言葉を書いている場面があります(すごく○○だとか、ドキドキだとか)
もしもっと良い言い回しがあったり自分の方がもっと上手く書けると思われた場合は是非口上を書いてください

--------------------------------------------------
[性知識について]
今は疎いに設定しましたが、当初は獣並みにしていました。
まあキャラ的に無さそうだし、でも自分が氷龍と人間の間に生まれたということは知ってるから完全に無知でもないのかなという考えでした。
しかし性知識が疎い未満の場合、恋慕度を上げるには一度絶頂させるか性知識を上げるかしないといけないと後で知り、
口上で想定している純愛プレイに向いていなかったり、単純に手間がかかったりで違うのかなと思い疎いにさせていただきました。
これが正しいかどうか自分ではわかっていません。ひょっとしたら今後変わるかもしれません。
