
■ネームドキャラの画像の入れ方
resourcesフォルダ内の、目的のキャラの番号名前が記載されたフォルダ内へ、命名規則に従ってリネームして入れてください。
例：アニラが水着の時、正方形で表示したい画像を追加する場合、「resources￥1アニラ」フォルダへ「顔_水着.png」とリネームして入れる。

命名規則は以下のとおりです。
(顔/短冊)_(デフォルトなど衣装区分).png

顔/短冊
　このバリアントでは、描画領域は各描画場所ごとに正方形か縦：横が１：２の長方形かのいずれかが選択できます。
　正方形の描画領域で表示させたい画像には「顔」と、長方形の描画領域で表示させたい画像には「短冊」と記入してください。
　また、アスペクト比が想定よりも外れている画像の場合、オプションから
　一部をトリミングして表示するか、全体が入り切るように拡大縮小して表示するかを選択することができます。

衣装区分
　このバリアントでは、各キャラは現在場所などで衣装を着替えますが、その時対応する画像ファイルが存在するならそれを表示します。
　現在対応している衣装は以下のとおりです
・デフォルト	起床後に着ている衣装です。また、下記衣装に対応する画像ファイルが存在しない場合、こちらが表示されます。
・水着			プールなどで着替える衣装です。
・全裸			お風呂で着替える衣装（？）です。押し倒して服を脱がせた状態には現在対応しておりません。
・浴衣			お風呂から上がった時に着替える衣装です。
・部屋着		自室で着替える衣装です。
・おしゃれ着	友好度か恋慕度が高い場合、起床後に着ている可能性のある衣装です。特別感を出したい時にどうぞ。
・バニー服、メイド服	イベント等で着替えた時に着る衣装です。
　また、それぞれの衣装区分の後ろに数字を加えて複数画像を用意した場合、その中からランダムで選択されます。
例：「顔_デフォルト.png」「顔_デフォルト1.png」「顔_デフォルト25.png」がある場合、その中からランダムで選択される。


■ランダムキャラの画像の入れ方

ネームドキャラと同じように番号名前が記載されたフォルダを作成し、
内部に「顔_デフォルト.png」とリネームしたファイルを入れれば表示されます。
例えばケイトという名前のデフォルトキャラがいたとするなら、「999ケイト」フォルダを作成し、中に画像を入れてください。

