
■ネームドキャラの画像の入れ方
resourcesフォルダ内の、目的のキャラの番号名前が記載されたフォルダ内へ、命名規則に従ってリネームして入れてください。
例：アニラが水着の時、正方形で表示したい画像を追加する場合、「resources￥1アニラ」フォルダへ「顔_水着.png」とリネームして入れる。

命名規則は以下のとおりです。
(顔/短冊)_(デフォルトなど衣装区分).png

拡張子がpngであれば、jpgファイルをリネームしていても表示されます。pngへ変換する必要はありません。

顔/短冊
　このバリアントでは、描画領域は各描画場所ごとに正方形か縦：横が１：２の長方形かのいずれかが選択できます。
　正方形の描画領域で表示させたい画像には「顔」と、長方形の描画領域で表示させたい画像には「短冊」と記入してください。
　また、アスペクト比が想定よりも外れている画像の場合、オプションから
　一部をトリミングして表示するか、全体が入り切るように拡大縮小して表示するかを選択することができます。

衣装区分
　このバリアントでは、各キャラは現在場所などで衣装を着替えますが、その時対応する画像ファイルが存在するならそれを表示します。
　現在対応している衣装は以下のとおりです
・デフォルト	起床後に着ている衣装です。また、下記衣装に対応する画像ファイルが存在しない場合、こちらが表示されます。
・ダンジョン衣装	デフォルト衣装を着ている時にダンジョンに突入した場合、ダンジョン中のみ表示される画像です。
・水着			プールなどで着替える衣装です。
				「水着-スクール水着-1.png」「水着-ビキニ-.png」のように-で括って記載すると複数種類の水着を設定可能。
				どの水着を着るかは一日の最初にランダムで決定されます。
				また、「水着-〇〇-n.png」のnで水着のゲーム的な性能の種類を指定可能です。
				（0　ビキニ/1　ワンピース/2　下が短パンなビキニ/3　胸元のあいたワンピース）
				差分ファイルの命名法は「顔_水着-ハイレグ-3_差分_表情1.png」のように
				nの後ろに「_差分_（差分種類）」を足してください。
・湯浴み着		お風呂で着替える衣装です。存在しない場合、下の全裸画像が存在していればそちらが表示されます。
・全裸			押し倒して服を脱がせた状態で表示される画像です。
・浴衣			お風呂から上がった時に着替える衣装です。
・部屋着		自室で着替える衣装です。
・おしゃれ着	友好度か恋慕度が高い場合、起床後に着ている可能性のある衣装です。特別感を出したい時にどうぞ。
・バニー服、メイド服、マイクロビキニ、逆バニー、チャイナドレス、ミニチャイナ、セクシーランジェリー、ミニスカサンタ、スモック、ミニメイド服
				コスプレコマンドやイベント等で着替えた時に着る衣装です。
　また、それぞれの衣装区分の後ろに数字を加えて複数画像を用意した場合、その中からランダムで選択されます。
例：「顔_デフォルト.png」「顔_デフォルト1.png」「顔_デフォルト25.png」がある場合、その中からランダムで選択される。

◇特殊衣装区分
衣装区分の手前に「妊娠」と付けると、妊娠時かつある程度お腹が大きくなった時に表示される画像になります。
例：「顔_妊娠デフォルト.png」「顔_妊娠デフォルト1.png」「顔_妊娠デフォルト_差分_表情.png」など
存在しない場合、「現在の衣装に対応する画像→妊娠デフォルト→デフォルト」の順に探して存在するものが表示されます。  
また、表示された画像が妊娠に対応していない場合（例：水着はあるが妊娠水着は無い場合）は、妊娠時用の差分エフェクトが被せて表示されます。  
妊娠時差分エフェクトは、「起床前画面のOPTION→機能切り替え→画像関連→妊娠時オーバーレイ」で選択できます。  
デフォルトは「表示しない」となっています。  

◇差分について
(顔/短冊)_(デフォルトなど衣装区分)_差分_(差分種類).png
　と命名した画像が、特定の状況で差分表示されるようになります。

　現在対応している差分種類は以下のとおりです。条件を同時に満たす場合、上にあるほど優先されます。
・正常位	正常位で挿入中に表示
（対面座位/側位/屈曲位/駅弁/対面立位/騎乗位）
			各種体位で挿入中に表示。対応する画像が存在せず、正常位の画像が存在する場合そちらを表示
・後背位	後背位で挿入中に表示
（寝バック/側位/背面座位/背面駅弁/立ちバック/同時挿入）
			各種体位で挿入中に表示。対応する画像が存在せず、後背位の画像が存在する場合そちらを表示
・Ａ正常位	Ａ正常位で挿入中に表示
（Ａ対面座位/Ａ側位/Ａ屈曲位/Ａ駅弁/Ａ対面立位/Ａ騎乗位）
			各種体位で挿入中に表示。対応する画像が存在せず、Ａ正常位の画像が存在する場合そちらを表示
・Ａ後背位	後背位で挿入中に表示
（Ａ寝バック/Ａ側位/Ａ背面座位/Ａ背面駅弁/Ａ立ちバック/Ａ同時挿入）
			各種体位で挿入中に表示。対応する画像が存在せず、Ａ後背位の画像が存在する場合そちらを表示
・膣内射精	前のターンで腟内に射精されていた場合に表示
			各種体位名を付けることで体位に応じた画像を表示することが可能
			（顔_デフォルト_差分_正常位膣内射精.pngのように命名）
・腸内射精	前のターンで腸内に射精されていた場合に表示
			各種体位名を付けることで体位に応じた画像を表示することが可能
			（顔_デフォルト_差分_Ａ寝バック腸内射精.pngのように命名）
・口内射精	前のターンで口に射精されていた場合に表示
・乳内射精	前のターンで乳内に射精されていた場合に表示
・顔射		前のターンで顔に射精されていた場合に表示
・パイズリ	パイズリ中、あるいはパイズリフェラ中に表示
・フェラチオ フェラチオ中、あるいはシックスナイン中に表示
・手コキ 	手コキ中に表示
・絶頂		絶頂した次のターンに表示
・欲情		欲情PALAMのLvが4以上の時に表示
・表情		上記のいずれの条件にも当てはまらない場合、または該当する画像が無い場合、表示更新ごとにランダムで表示
・奥義ゲージMAX		探索中、奥義ゲージが100以上になった時に表示

	※ダンジョン衣装の差分について
		ダンジョン衣装は性質上、体位などの差分があっても一切表示されません。
		有効な差分は「表情」「奥義ゲージMAX」「欲情」の三種類です。

　また、複数画像がある場合は以下の法則に従って表示されます。
例）「顔_デフォルト.png」「顔_デフォルト1.png」「顔_デフォルト2.png」
　　「顔_デフォルト_差分_絶頂.png」「顔_デフォルト1_差分_絶頂.png」「顔_デフォルト1_差分_絶頂1.png」
　　「顔_デフォルト_差分_表情.png」「顔_デフォルト_差分_表情1.png」
　　　がある場合
　「顔_デフォルト1.png」が表示されている時に絶頂すると
　「顔_デフォルト1_差分_絶頂.png」または「顔_デフォルト1_差分_絶頂1.png」がランダムで表示される。
　　（_差分_以前の画像名が完全一致した物が複数ある場合、そこからランダムで表示される）
　「顔_デフォルト.png」が表示されている時に絶頂すると、「顔_デフォルト_差分_絶頂.png」のみが表示される。
　　（_差分_以前の画像名が完全一致したものからのみ選ばれる）
　「顔_デフォルト2.png」が表示されている時に絶頂すると「顔_デフォルト.png」に絶頂差分エフェクトが合成されたものがが表示される。
　　（完全一致が無い場合、元の画像が（差分エフェクトがあれば合成して）表示される）
　「顔_デフォルト.png」が表示されており、前ターンで絶頂していない状態では、コマンド選択や表示切り替えごとに
　「顔_デフォルト.png」「顔_デフォルト_差分_表情.png」「顔_デフォルト_差分_表情1.png」からランダムで選択されて表示される


◇特殊画像について
　通常の顔グラとしてではなく、特定の状況で表示される画像も登録出来ます。
　現在対応している登録種類は以下のとおりです。

・横カットイン.png
	戦闘中のカットインタイミングで表示。主に奥義発動時など
・縦カットイン.png
	戦闘中のカットインタイミングで表示。主に奥義発動時・チェインバースト発生時など
・ダンジョン_討伐達成.png
	ボスのいるダンジョンの初回踏破時など
・ダンジョン_踏破達成.png
	ボスのいないダンジョンの初回踏破時など
・ダンジョン_撤退.png
	「[p]ダンジョンから抜ける」ボタンによってダンジョンから抜けた時など
・ダンジョン_全滅.png
	全滅したことによりダンジョンから抜けた時など
・マッサージ開始.png
	マッサージモードが開始する際に原寸で表示。サイズの目安は500*500
・短冊_セクシーランジェリー.png
	セクシーランジェリー装着時の基本画像の他に、うふふお誘い時に性知識が2以上だと表示


◇フォルダ選択機能について
各キャラのフォルダ以下にサブフォルダを作成することで、親フォルダ内のみ、あるいは
そのフォルダ内の画像ファイルのみを使用するように設定できます。
使用したいサブフォルダには「顔_デフォルト.png」を必ず含んでください（このファイルが無いフォルダは認識しません）
フォルダを選択するには、起床前の画面の能力表示から、各キャラを選択するとオプションがでてきますので
そちらをクリックしてください。


■ランダムキャラの画像の入れ方

ネームドキャラと同じように番号名前が記載されたフォルダを作成し、
内部に「顔_デフォルト.png」とリネームしたファイルを入れれば表示されます。
例えばケイトという名前のデフォルトキャラがいたとするなら、「999ケイト」フォルダを作成し、中に画像を入れてください。

