
[更新履歴]
24/12/11くらい　ひとまず実装

--------------------------------------------------
[雑記について]
口上を書くにあたって、キャラの口上内での基本設定(個人解釈あり)や口上の狙い・今後やりたいこと・言い訳・メモなどを書いておきます。

--------------------------------------------------
[基本設定]
妖精さん。サイズ感も妖精らしく人よりだいぶ小さい。ふぃるちゃんの親友で、氷龍からふぃるちゃんの世話役兼教育係として生み出された。
お調子者でおしゃべり、フィルレインとは正反対の性格。
氷龍のことをさま付けで呼び、氷龍さまからふぃるちゃんを託されたり力を預かったりしている。フィルレインのことを一番大切に考えている(公式)。
ふぃるちゃんと一緒に船に乗ったが、季節会話では何故か一言も発さない。何故か名前も出ない。いつもあの子呼びされている。
出ないだけで、ふぃるちゃんに季節の行事など色々教えてくれたり、一緒にお菓子を作ったりしているらしい。
ふぃるちゃんのことを妹か娘みたいに思っているつもりで口上を書いた。でも世話役として生み出されたってことは年齢的には同じくらい？
よく見ると服の肩や胸元の開き具合がふぃるちゃんとそっくり。合わせてる？

グラブル原作では命を賭して焔の魔物を封印しようとするふぃるちゃんを心配し団長たちに助けを求めたわけですが、この口上ではそれらのことは起こっていないつもりで書いています。
焔の魔物はなんかいい感じに倒され、やることがなくなったふぃるちゃんを旅に誘いその最中でリゾートの広告を見つけてここに来た。という感じで考えてます。
なので騎空団にも入っていないつもりです。だって入ってたらもうふぃるちゃんはグラジーと結婚してめでたしめでたしなので。
あと、ふぃるちゃんの教育係ということで性知識も持ってることにしました。ふぃるちゃんにも少しは教えてます。
あとるっの2311話ですごい盛られてたので巨乳ということで考えてます。

--------------------------------------------------
[口上の狙い]
ふぃるちゃんだけ実装はちょっと寂しいかなと思って作成。せっかく同棲?とか出来るっぽいしして欲しいな～～～～と思って。
ふぃるちゃんの好感度や恋慕の有無に応じて愛想が良くなるみたいな感じにしたい。ふぃるちゃんが恋慕だとイーニーちゃんの高好感度時の会話になるとかそのくらいの感じ。
正直あんまり具体的なことは考えていないが、でもふぃるちゃんがリゾートに永住するならイーニーちゃんも居ないとダメだろと思うので、そういう風にしたい。そのうち。追々。

あと妖精ということでちんこが入らないだろうと考えV・A不可を付けました。妊娠も不可にしましたがこれは無くても良かったかな？わからん

--------------------------------------------------
[今後やりたいこと]
個人的に設定した締め切りが近いせいで上記に書いたことほとんど実装出来ていません。
とりあえず日常コマンド系を埋めたい。
二人称をオーナーさんから%CALLNAME:MASTER%さんに途中で変わるようにしたい

--------------------------------------------------
[言い訳]
神バハにイーニーちゃんの原型となったキャラがいるらしいですが、
私は神バハもシャドバも未プレイな為、中途半端な知識はキャラがぶれるかなと思いその辺は参考にしませんでした。
あくまでグラブルのイーニーちゃんということで許してください。

あと口上書いておいてアレですけどイーニーちゃんのキャラがこれで合ってるかどうか本当に分かりません
ふぃるちゃんは季節会話のプレイリストをYoutubeでずっと流しながら書いてたから脳内再生出来るものしか書いてないけどイーニーちゃんはそういうないから……。
フェイトエピがずっとシリアスだから浮かれムードのリゾートだとどういう感じになるかわっかんね
いつかふぃるちゃんの別verが出て答え合わせ出来るといいな
