
■固有コマンド名

　変化の法えっち (へんげのほうえっち)

■いつ発動するの？

　条件を満たしている場合、あなたがアンチラちゃんのＶにチンポ突っ込んでいる時に、派生として出てきます。
　「Ｇスポ責め」や「ポルチオ責め」と同じような感じです。
　
　余談ですが、「変化の法えっち」であなたが「射精」できた場合、特別な口上に派生することがあります。
　獲得ソース的には「腰を動かす」と全く同じなので、それを計算に入れてうまく調整するのがよいでしょう。
　

■発動に必要な条件って？

　①　アンチラちゃんがセフレであること

　　恋人ではダメです。恋人アンチラちゃんは自分だけ見ていてほしいので、他人のカラダを使わせてはくれません。
　
　②　アンチラちゃんの性知識が1以上であること

　　他人になりきって演技するには、まずその土台となる知識が必要です。えっちなことを教え込みましょう。

　③　部屋にベッドがあり、かつ二人っきりであること

　　　これは二人だけの秘密なので、あなたの私室かアンチラちゃんの部屋で行わねばなりません。
　　　……この性質上、もうひとつの固有コマンド「身外身の法」との相性が悪くなってしまったのは、誤算でした……。
　
＋α　アンチラちゃんのマゾ性感が、ある程度成長していること

　　マゾ度が低くてもやってはくれるのですが、アンチラちゃんが一定以上の被虐快楽に目覚めることで、プレイの幅が増えます。
　　具体的には３倍に増えます。むしろマゾ性感が育ってからが本番と言ってもいいでしょう。

　EX　祈りが届くこと
　
　　ごく稀に、更に特別なイベントが発生します。マゾ性感は関係なく、純粋な確率勝負です。祈りましょう。
　　……具体的に？フェスで虹を引く確率とだいたい同じです。全部で１０パターンあります。祈りましょう。

■どういう内容なの？

　アンチラちゃんが、変化の法でいろんな人に変身して、いろんな人のカラダを味わわせてくれるコマンドです。
　
　
　由緒正しい十二神将の美女たち　気高く強いアルビオンの領主様　恋人持ちのバルツ公国の貴族令嬢やその母
　
　『幸』を司る星晶獣　まだ幼く小さなドラフの女の子　異なる世界から来たアイドル　などなど……
　
　どれも一般人では手が出せなかったり、手を出したら捕まっちゃうような女の子ですが……アンチラちゃんなら話は別。
　
　
　立場ある高貴なその身を、未だ誰の手にも触れさせていない純潔なその体を、愛に捧げるはずだった貞淑なその女の秘密の園を。
　
　女の子の大事なものすべてをそっくりそのまま再現して、アンチラちゃんはあなたに全てを捧げてくれます。
　
　
　屈服させる武力も、口説き落とす手間も。何もかもを無視して、本人すら知らぬあいだにそのカラダだけを貪る。
　
　「あなたともっといろんなえっちがしたい！」という好奇心と「あなたにもっと喜んでほしい」という愛情。
　
　そこから生まれたのがこの「全空美女へのマスターキー」だというのだから、とんでもないですね。
　
　
　……まぁ、とはいえ、プレイ内容はアンチラちゃんの匙加減、もとい演技次第。なんでも思い通りとまではいきません。
　
　ですがきっと、楽しいですよ。……アンチラちゃん本人も、なんだかんだメチャクチャ楽しんでますし。
　
　
　
