・今後のざっくりとした更新予定

１．Ver0.02まで
	最低限「キャラと遊んで仲良くなり、恋慕などの関係性にバグなく発展出来る」程度まで機能の仮組を終わらせます。
	よって大きな変更点は
		・各種調教コマンドの整備と追加
		・恋慕以外の関係性実装、及び関係性の更なる発展実装
		・弱点コマンドなど調教関連のシステム実装
		・上記全てに伴うTALENT・ABL・JUEL・PALAMの調整・追加
	が主となります。

	ここまで終われば最低限キャラを追加できるようになるはず。

R04/11/19追記
	コマンド周りのシステム整備、関係性セフレの実装、弱点コマンド整備、その他TALENTなどの追加が一段落しました。
	関係性のさらなる発展だけは良い案が未だ思いつかないため、関係性恋慕が条件の個別エンディングシステムで代替します。
	もちろん今後もコマンド追加・システム整備などで調教周りは拡充していきますが、
	（特にコマンドは足りてないコマンド・整備が追いついていない部分があるため継続的に更新し続けます）
	おおよその作業は終わったと判断し、12/19のeraイベント日にVer0.02への版上げを行います。

R04/12/19
	Ver0.02へ版上げしました。それに伴いここ以降のロードマップを修正しました。

２．Ver0.03まで
	戦闘システムとリゾートの経営システム、ZPの使用先拡充を実装予定です。

	・戦闘システムについて
	探索を「簡易探索」と「特別探索」に分け、後者で探索メンバーを使用した戦闘が出来るようにします。
	また探索先を複数実装し、得られるルピや素材、出現する敵の強さなどで差別化します。

	・リゾート経営システムについて
	詳細は未定ですが、現在少しだけ実装している雑務ゲージや従業員変数と関わりのあるものにします
	また上の戦闘システムと連動し、ボスを倒した場合は新たなリゾートマップが解放されるようにします。

	・ZPの使用先拡充について
	１．リゾート地に来られないような設定のキャラをフォロー
		境界の世界に居たり、既に死んでいたり、明確に敵対していたりするキャラを実装します
		EXキャラとは別扱いになる予定
		素材を支払って時を超えたり、キャラ本人ではない写身を作成したりと複数のアプローチを行う予定です
	２．催眠や触手、セックスしないと出られない部屋など非現実的なプレイをフォロー
		プレイの幅を広げるために基本的になんでも出来るようにします
		実装するプレイは作者の趣味が大いに反映されます

	ここまで来れば一端の「遊べるバリアント」になっているはず。

R05/08/19追記
	ロードマップに対応して、戦闘システム・経営システムの基礎、並行世界キャラの追加、
	非現実的なプレイとして触手、とそれぞれ実装を行いました。
	これらの要素は今後も追加していく予定ですが、一定の成果は出たと判断し9/19にVer0.03への版上げを行います。

３．Ver0.04まで
	これまでの開発で仮実装で止めている要素や、種類の乏しいコンテンツが複数あるはずなのでそれの補強を行います。
	（恐らくこの作業の途中にまた色々と実装したくなる機能を思いついているはず）
	またとっちらかっているコードの整理などゲームの表に出ない場所に手を入れます。

R06/01/19追記
	・６種のダンジョンの追加
	・空艇港における店舗経営の強化・発展
	の二つを目安に0.04までの開発を行っています。
	追加ダンジョンの内訳は
	「リゾート経営に関わるイベント関連のダンジョンを４種」
	「本家グラブルのイベントをモチーフにしたダンジョンを２種」を予定しています。
	店舗経営の強化・発展については、キャラの移住システムを予定しています。
	ある程度以上に仲良くなり、更に一定の条件（詳細未定）を満たしたキャラが専用のエリアに家を持つ形です。
	更に派生して、あなたの自宅を作成して恋慕キャラをあなたの自宅に住まわせる（＝嫁にする）ことが出来ればいいなぁ……と考えています。

R06/06/18追記
	すいません上記の変更は間に合いそうにないので、予定を変更します。
	現在追加が完了したダンジョンは遺跡、地下工場、深海、ランダムダンジョンの４種を達成していますが、
	イベントモチーフダンジョンの実装をVer0.050までのロードマップに移動します。
	またキャラの移住システムは定住者として実装済みですですので、あとは店舗経営の強化発展。
	更には自宅を作成して恋慕キャラと同棲出来るシステムを0.040までに実装する、という予定にします。

４．Ver0.050まで
	溜まったタスクを片付けつつ、個別エンディングにアクセス出来る状況を整えます。
	現在溜まっているタスクは以下の通りです。
	・露出コマンド、嗜虐コマンドの追加
	・チュートリアル関連の整備
	・事務ックス、スケベ業務の金額交渉
	・オートコマンドフィルタ、全体と個別
	個別エンディングにアクセス出来る状況というのは、具体的には以下の通りです。
	・周回機能の改良
		周回時にリゾートが完全初期化されるのは面倒なので、ある程度リゾートが発展した状態を
		周回の基本スタート地点として定義し、そこから周回を開始出来る機能の追加
	・引き継ぎ出来る要素の整備
		視聴したエンディングに応じてキャラの解放状況や素質などが変動する処理を汎用化し、
		簡単に登録が出来るように整備
	・その他周回に必要な機能
		エンディングリストの記録やエンディング条件の見直し、エンディングを迎えた後の行動処理等
	ここまでを整備した後に、Ver0.040から移動してきたイベントモチーフダンジョンを作成し、
	実際に個別エンディングを実装します。
	どのイベントをモチーフにするかは決めてませんが、基本的には特定のキャラと仲良くなった後に解放され、
	クリアすることでそのキャラと添い遂げるダンジョン、の予定です。


Ｘ．Ver0.100まで
	Ver0.100は「星晶獣eraをキャラ化し、陥落出来るようになるまでのシナリオ実装」を目標として実装を続けます。
	具体的なタスクとしては以下の２つです、
	・個別エンディングにアクセス出来るようになる
	・eraルート１を実装する
	少ないように見えますが、これまでの自分のあっちこっちにふらふらする開発からすると結構時間が掛かる目算です。
	気長にお待ちください。
